goto *arg1

waypoint event_statement
say_auto "" "\boy encontra \girl. Ela está preocupada, olhando para o seu gato que está preso no topo de uma alta árvore."
end_script



waypoint help_success
say "" "\boy age com Valentia e rapidamente sobe na árvore para resgatar a gata."
say "A gata fica com medo e faz vários arranhões no rosto do garoto, mas mesmo assim o resgate é bem-sucedido."
end_script

waypoint help_fail
say "" "\boy tenta subir a árvore para ajudar, mas quando olha pra baixo fica com medo, se desequilibra e cai sobre \girl."
say "A garota fica com raiva dele e diz que se era pra atrapalhar, seria melhor nem ter tentado ajudar."
end_script



waypoint ignore
say "" "\boy olha para a situação e simplesmente decide não fazer nada a respeito."
end_script
