Lucas Lorena (curso GD)

Oi Renan!
Comecei a jogar e já achei bem bacana.
Não esperava a mistura de combate J-RPG com essa temática.
Gostei que os textos têm conteúdo focado em mostrar a emoção da interação. Nada muito cabeça ou pesado que exija demais do jogador, ainda que dê para caçar pistas em algumas interações.
Acharia legal mais variação de cenários, especialmente os quartos.
Senti uma leve confusão pelo texto sugerir que havia um encontro marcado para o dia seguinte, mais aí eu pude escolher fazer outra coisa naquele dia, aparentemente sem consequências.
Quero jogar mais para desenrolar essas narrativas.:grin: