jogos de zumbi passam o sentimento de pressão. as hordas geram isso
considerar mostrar a batalha ao mesmo tempo ainda mantendo a visao do mapa
em combates 1x1 nao tem adaptabilidade
dá pra justificar elementos mesmo numa tematica futurista
mecânica de desgaste pode ser interessante pras armas e poderes
alguma mecanica de combar/usar uma arma pode permitir usar um ataque específico em seguida
combar usando as skills de mais de um personagem no combate
Breath of Fire IV: combos de magias
conforme os ataques vão saindo, vão gerando "cargas" de acordo com a arma usada. as skills consomem essas cargas
alternativa: essas "cargas" ficam anexadas aos inimigos. aí são necessários para receberem ataques especiais

combates antes do boss são um tipo de prelúdio para o combate final com o boss
poder ter um "HP" de desgaste. pode ser usado pra armas e pra partes do robô
ter uma barrinha/controle de stress.
  -> isso pode matar o piloto se chegar a 100%
  -> alternativamente, o stress pode mudar os status do piloto. aumenta dano, diminui acerto/esquiva

