tá massa agora, tem até movimento de câmera
argumentar e conversar botoes de ataque durante batalha
ana tem personalidade melhor q o daniel, e tudo bem. em VN, homem nao tem personalidade mesmo
"um bando de simp" > sobre o "aaah" que o público fala qdo a clara fica com daniel no trabalho
peito maior q o outro (clara) (repetiu esse feedback depois)
tá muito massa a movimentação de câmera

"nossa, q assanhada" sobre beatrice analisando daniel
"espécime perfeito de beta" sobre beatrice analisando daniel

ana é chata porque ela fica pedindo muita atenção
palavra "cook" fica espelhada errada qdo daniel se vira
sfx de ronco nao parece com um ronco estomacal

texto não ficou natural: "eles conversam muito sobre omeletes e outros tipos de café da manhã"
amou design da graciel
riu qdo ela falou q a graciel disse q queria dinheiro pra comprar mangá

diálogo1 ana+treino foi meio sem graça
diálogo1 clara+pais requisitados foi melhor q o da ana

diálogos do conversar tão muito simples, sem graça. poderia desenvolver mais, mais profundidade
cursor está bonitinho. não parece um pinto xD

se refere à graciel como waifu

riu muito quando o bully colocou os óculos escuros
achou estranho o pessoal ficar dizendo que os óculos do valentão são estúpidos 4x
gostei do encontro, tá bem melhor
nossa, FFX dos dating sims. (elogiando a skilltree)

muito fofa! (se referindo a graciel, em diálogos em que ela dá/vende coisas pra Fertiliel)
durante o turno da manhã, no board de interações: a clara aparece "em casa"

se eu der o ursinho zoado pra menina rica? (clara) deveria ter uma interação dessa

"ar professoral" soou estranho
diálogo1 beatrice+acessorios >  esse diálogo deles foi bem legal. bom pra esses dialogos da tela de interação com as garotas
