"Juntar 100 Bebês, que fofura?" <---ISmália achou que a Graciel iria fazer 100 bebês
"Nossa." <-- na parte do Gari
"Parece a plot de um anime mt antigo que eu vi quando eu era pequena" (ERA DNA2)

(Hardiel fala do Daniel uma vez (ler livros, cozinhar, alto potencial) e Fertiliel repete çpgp depois

Achou estranho o segway dinheiro ---> namorada (no diálogo inicial com o valentão)

"Eu nunca beijei uma garota" < riu

"Agora tem um contador de dia máximo, é bom que dá mais pressão"
"Como você sabe meu nome? Sou uma amante da ciência" FIXED
Riu bastante do óculos aparecendo no Daniel
"Referência a Natsuki?" - juntar dinheiro pra comprar mangá
"Acho que a Clara também deveria reclamar quando o Daniel faltasse na hora de fazer ao trabalho" - deu destaque especial a esse feedback
Riu muito no diálogo acquaintances_2 da Beatrice
"O texto da Beatrice tá muito melhor do que o das outras"
"Ai adorei a roupa dela" - Beatrice na roupa de sair
Riu quando o coelhinho deixou a pessoa Triste
"Nossa ela continuou chorando depois da batalha" " do jeito que deixar tá massa pq tá engraçado"
"Os diálogos do valentão são engraçados"
"Só faltou a roupa sumir que nem nier automata" - sobre a Beatrice terminar o encontro toda destroçada chorando
"Acho massa que tem toda essa conversa antes e depois entra a string padrão" - sobre  Graciel falar pra caralho antes de certos diálogos do shop (provavelmente ela foi irônica)
"Talvez seja interessante colocar quantos itens já tem no seu inventário antes de comprar"
"Será que vai ter um texto interessante quando eu entregar as anotações da Beatrice para a Beatrice?"
"eita" quando viu o diálogo de beatrice puta pq o daniel entregou algo dela pra ela
clicou no date 1 esperando uma pool de eventos, mas não é assim (ainda)
achou estranho o diálogo específico de introdução e final do date acontecer de novo (acho esse feedback importante)
"Símbolo branco no fundo cinza claro não dá pra ver" - sobre o ícone da habilidade de Beatrice
Adorou o diálogo do feromônio e do besouro
"A equipe Rocket!" *rindo* - sobre os vendedores
"Adorei o efeito sonoro" - sobre os vendedores
"Que coisa chata essa habilidade passiva dela, só atrapalha" -sobre a DESVANTAGEM da Beatrice
Riu da horda de consumidores
Achou estranho a opção Blefar contra uma multidão
Ela não entendeu muito bem a desvantagem passiva da Beatrice (pra ser sincero eu tbm n entendi mt bem)
Ficou mt boa essa animação - sobre a multidão
Perdeu o encontro do shopping
(Gostei do fato do casal ganhar um pouco de XP)
Riu do capacete
"Esqueci do contador da Fertiliel!" - sobre o stealth
riu da bonita festa do capitalismo

Riu da teoria do pai da Beatrice no date 2 (mas talvez ela tenha sido irônica? não sei)

"Ai, que bonitinho" sobre o final do date 2

Diálogo da Ana chamando o Daniel pra festa aparece como Daniel e Beatrice (na real todo esse diálogo precisa ser mudado né?)

Mecânica de stealth parece um pouco confusa pra ela ou talvez tenha um bug
(Observar é pra diminuir um olhinho ou diminui tudo?)

(Beatrice dizendo "Caramba sei lá pro tornado é muito out of char)

Riu de elogiar o tornado
Riu bastante do hot dog jones

"Se eu fosse votar, eu votaria por deixar a roupa da pessoa com o status msm"

"É persona agora???" - quando o demônio aparece

"Mudou a tonalidade do jogo bastante isso aqui"

"Não, mas eu gostei, eu gostei" - sobre a mudança de tonalidade

"Ficou massa isso aqui da Beatrice sombria"- sobre o shader

(Kd a música de chefe??)

Travou quando a Beatrice sombria usou um ataque depois de acusar a Beatrice de ter matado os pais dela, não lembro o nome do ataque

"Meu deus eu adorei" - sobre a chuva de bebês

"Nossa, só 4 filhos, mas não tem que juntar 100?"