feedbacks 20200616 Luan

Intro:
- Graciel falando em caps
-"Srta" tem ponto
-Fertiliel falando em caps
-Aeeeee tem acento
-Acho um pouco estranho a sociedade dos anjos ser focada em trabalho e o conselho decidir que a Fertiliel não pode fazer nenhuma atividade.

Intro: Valentão (Tutorial)
-Atacar: OK
-Argumentar: Ana fala que o topete do valentão é idiota (isso não é Argumentar)
-Conversar: OK, mas poderia ser um verbo mais descritivo, talvez?

-Intro: Clara

-Clara ainda é bem assertiva, sugerindo onde os dois podem fazer o trabalho

Diálogo Hardiel Pós Dia 1:
-No diálogo listando "Regra n1" : usar símbolo correto, se possível
-Carai, a Fertliel é muito chata maluco
-Hardiel ainda soa pau no cu

Diálogo Graciel 2:
- A construção do diálogo parece estranha, parecem 2+ diálogos encaixados um depois do outro



Valentinho:
-Gritar: Poderia ser outro verbo?
-Argumentar: OK
-Conversar: OK

Coelhinho:
-Motivar: OK
-Improvisar: OK
-Acalmar: OK

Vendedores:
OK
OK
OK

Máquina
OK
OK
OK

Multidão
OK
OK
Conversar: Parece estranho

Fotógrafo
Gritar: Parece estranho (uma opção Reclamar seria válido?)
OK
OK

Tornado:
OK
Checar a previsão do tempo não é muito ativo
OK

Jones:
OK
OK
OK

Boss Ana:
OK
OK
OK
Acho esquisito rolar todo um diálogo gigante antes da tela de VITÓRIA rolar

"Ótimo, vou reportar meu progresso à Supervisora" <-- esse diálogo ocorre na tela branca, acho estranho, dá pra cortar

Boss 

Habilidades Daniel: OK
Habilidades Ana: OK
Habilidades Clara: OK
Habilidades Beatrice:
-Tirar o caps de SUPER Inteligência
-Pode trocar de lugar as habilidades Experimento Duvidoso e Químico Enfraquecedor? Eu acho estranho o jogador ter acesso a uma habilidade tão complexa com vários status effects logo no começo da run
-Químico Enfraquecedor: o status 'enfraquecido' está com o nome em inglês (weakened) quando aplicado em batalha.
-Beatrice Boss usa a skill Barreira Mágica e Grande Maldição, parece ser residual
-Na metade da batalha, quando Beatrice Boss ativa o sistema de partículas no fundo, as partículas passam por cima da Fertiliel
MUITO MASSA a animação da Beatrice Dark se dissolvendo, mas o sistema de partículas se mantém na cena (e vai embora andando pro lado depois do prompt de VITÓRIA como um inimigo normal)
