-não acho que fica muito claro porque o daniel aceita ser cobaia da beatrice, que não foi muito legal com ele
-pequenos erros na cena de introdução da beatrice (câmera muito pra esquerda, acaba pegando uma parte preta além do BG)
-"eu não vou beber nada não", me parece um pouco assertivo demais pro daniel, mas nada de mais
-inodoro
-boa a piada quando daniel pergunta pra beatrice qual o elemento químico favorito dela e ela diz "isso é íntimo demais"
-reduzir um pouco cena pos date 1, principalmente descrição da ambientação
-cena em que ele faz companhia à beatrice que dorme de cansada: bem fofo
-cena em que o ricardo se oferece pra ser um ajudante: muito legal
-não usou a música triste na cena pós date 2 da beatrice? achei legal o choque no momento que a música parou, mas depois fica um silêncio desconfortável com eles conversando
-lovers_1: meio simples, não achei muito clara (confusa). daniel acha q ela tá meio doente, mas aí fica perto dela e ela afasta ele. aí depois pede pra ele ficar? parece indecisa e a cena sem significado pra mim.
-"daniel fica chateado". não é legal falar os sentimentos da pessoa assim, melhor demonstrar
-"Os dois passam o tempo juntos." poderia ser uma frase mais informativa/legal
-lovers_3: cena bem legalzinha e simpática. vai ficar muito legal quando tivermos expressões e poses
-lovers_2: "o garoto se depara com uma refeição completa". a parte "refeição completa" soa estranho
-"não tem nenhum aditivo aqui?" isso é ele desconfiando se tem alguma coisa científica maluca na comida ou literalmente aditivos alimentícios, tipo conservantes e etc? acho q podemos desambiguar
-cena lovers_2 tem absolutamente nenhum sentimento envolvido. parece deslocada para o estágio lovers e pior que várias cenas de nível acquaintances
-festa: "particularmente bom" poderia ser apenas "muito bom"
-ambience da sacada da Clara ficou foda demais
-sacada da Clara, no geral, ficou bem bonita (esse Bg ficou legal com as alterações)
-"pisões e tropeços" soa meio esquisito. acho que tudo bem, por ser a beatrice?
-"meu trabalhava tão duro porque ele amava a ciência, mas amava mais as pessoas" achei a ideia muito legal, mas a execução meio repentina (ela chegar nessa conclusão)
-"não tem problema, sabe? chorar" quase lacrimejei nessa parte T-T
-seria maneiro demais ter uma musiquinha romântica pra tocar baixinho (já q se ouve à distância) na parte que toca uma música romântica no fundo (só imaginei Time After Time tocando xD)
-acho que seria MUITO maneiro (quase obrigatório): a beatrice dizer que ninguém nunca chamou ela pra uma festa, ou que ela nunca aceitou (por não ter motivo)
-nota pra mim mesmo: cenas da festa são muito boas, não deveria deixar que fossem opcionais
-pós date3: um pouco súbito a Beatrice começando a chorar. e um pouco rápido também o timeskip quando ela chora. tudo bem q teve a batalha com o boss antes, mas dá pra aproveitar mais essa cena tão dramaticamente rica
-tenho q mudar o epílogo, já que a beatrice mudou de área de atuação

Feedback geral: rota da Beatrice tá bem legal, funcional e interessante. É uma personagem maneira e com boas cenas