say "Fertiliel" "Ok, aqui estou. Espero não ter me atrasado..."
say "Graciel" "EEEEEEI, FERTILIEL! Que BOM te encontrar aqui!"

say "Fertiliel" "Oi Graciel. Só tenta não gritar tanto durante a manhã, minha cabeça dói."
say "Graciel" "E aí, você tá animada para o resultado dos Exames Admissionais?"
say "Eu sei que eu tô! Vai dar tudo certo, vou conseguir minha vaga em um emprego super super incrível!"
say "Fertiliel" "Eu tô... receosa. Algo me diz que as coisas não vão ser bem como eu tô esperando..."
say "Graciel" "Não fica assim! Você é tão inteligente, com certeza vai dar tudo certo!"
say "Fertiliel" "Queira o Amor que você esteja certa!"

say "Atendente" "Srta Fertiliel, por favor dirija-se à sala seguinte."

say "Fertiliel" "Ok, agora é a minha hora."
say "Graciel" "Boa sorte!"


say "Fertiliel" "Oi, boa tarde."
say "Hardiel" "Presumo que seja a novata, Fertiliel."
say "Meu nome é Hardiel, e estou encarregada de informar-lhe o resultado dos seus exames."
say "Fertiliel" "Sim, sou eu. Prazer em conhecê-la!"
say "Hardiel" "Não há prazer algum em exercer sua função. Nós anjos fazemos isso apenas para cumprir nosso dever, e nada mais."
say "Fertiliel" "(...Nossa.)"
say "Hardiel" "Nos seus Exames consta que você se inscreveu para a função de Anjo da Guarda."
say "Fertiliel" "É, eu quero muito ser um Anjo da Guarda novamente!"
say "Hardiel" "Correto. Infelizmente, suas vontades aqui são irrelevantes. A única coisa que importa são seus resultados."
say "Fertiliel" "Hum... E como eu me saí nos exames?"
say "Hardiel" "Como deve saber, há pouquíssimas vagas para Anjo da Guarda atualmente."

say "Fertiliel" "(Será que eu falhei?)"
say "Hardiel" "Mesmo assim, suas notas foram..."

say "...Suficientes."
say "Fertiliel" "O quê? É SÉRIO?"
say "Aeeee! Eu tô TÃO FELIZ!"
say "Hardiel" "Permita-me continuar, por favor..."
say "Fertiliel" "Desculpa."
say "Hardiel" "Nós também levamos seu histórico passado e outros fatores psicológicos em consideração..."
say "Fertiliel" "(Droga!)"
say "Hardiel" "E chegamos à conclusão que Anjo da Guarda é uma atribuição muito além das suas capacidades."
say "Fertiliel" "NÃO!"
say "Hardiel" "Portanto iremos alocá-la em uma outra função que esteja dentro dos seus limites."
say "Fertiliel" "Po-por favor, me deixa ser um Anjo da Guarda! Eu consigo melhorar! Vou me esforçar!"
say "Hardiel" "Eu já falei que suas vontades aqui são irrelevantes, garota."
say "Após analisarmos seu histórico, decidimos que uma atribuição mais 'apropriada' para você seria de Cupido."
say "Fertiliel" "Cupido? Blergh!"
say "Hardiel" "E tem mais. Devido ao seu histórico, você possui uma dívida muito grande com a Sociedade dos Anjos."
say "Você deve pagar por seus erros ajudando a gerar bebês humanos. Um total de 100 bebês será o suficiente para quitar sua dívida."
say "Fertiliel" "Eca, bebês humanos? E logo CEM deles?"
say "Hardiel" "Você sabe muito bem o que fez. Agradeça por te darmos esta oportunidade de pagar por seus erros."
say "Fertiliel" "..."
say "Hardiel" "Quando terminar de pagar sua dívida, podemos reavaliá-la. Quem sabe você poderá mudar de função, caso demonstre dedicação e eficiência."
say "Fertiliel" "(Certo, pelo menos isso...)"
say "Hardiel" "Alguma dúvida?"
say "Fertiliel" "..."
say "(Se eu pagar essa dívida, eu tenho pelo menos uma chance...)"
say "Não, acho que entendi tudo. Obrigada, Hardiel."
say "Hardiel" "E por último, eu serei sua supervisora. Me chame de Supervisora Hardiel a partir de agora."
say "Fertiliel" "Sim, Supervisora Hardiel."
