STATUS EFFECTS:
-encorajado (buff. imagino um tipo de aurazinha pequena e simples ao redor do personagem. algo baixo, chegando até mais ou menos a altura do joelho ou da coxa, por aí)

-machucado
(debuff que causa dano contínuo. cortes, machucados pelo corpo, etc. não tenho certeza sobre usar sangue, acho melhor evitar nesse estágio.
acho interessante evitar mexer na expressão do personagem (pois isso vai ser afetado pelo "triste"). no máximo um machucado na bochecha ou cabelo, que não afete a expressão do rosto.
exemplo: https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn%3AANd9GcT9-0-1f_gXefS2tQRto8EzcostFWmGKC_cC2WKqEwIwCGmi57G)
faz uma camada a mais que eu vou colar acima da camada de roupa do personagem

-triste
(debuff. triste, chorando. imagino esse status mexendo principalmente no rosto do personagem. potencialmente mudando a boca e olhos do personagem e lágrimas saindo do olho)

-despido
(debuff. por enquanto, vamo fazer só das roupas casuais do pessoal. o status mexe na camada de roupa dos personagens, removendo uma das partes. no caso das meninas, pode normalmente tirar a blusa. se tiver usando um vestido, pode ser rasgar o vestido, mostrando a roupa de baixo. quando for no caso do ricardo, pode remover a calça. a questao desse status é que ele causa dano contínuo pelo personagem estar envergonhado de estar meio pelado)
aproveita e faz a versão de roupa de baixo dos personagens (cueca p/ ricardo, calcinha e sutiã pras meninas)


-faminto
(debuff. pode ser só um efeitozinho de ronco saindo do estômago do personagem. a gente complementa com SFX pra ficar legal ingame)
exemplo: icone de hunger nessa imagem: https://i.redd.it/93tqbbhje4qy.jpg


-tonto
(debuff. imagino alguma coisa numa camada acima cobrindo os olhos do personagem, tipo umas partículas de brilhos/flashes passando sobre os olhos. exemplo:
https://youtu.be/p63SVdurqEs?t=268 (quando o marlboro sopra nos personagens, fica uma coisinha verde piscando sobre a cabeça deles, mas eu imagino algo mais pra branco/claro)
