goto *arg1

waypoint event_statement
say "" "Uma bola de futebol vem vindo em alta velocidade na direção de \boy e ele não percebeu!"

set_var guts_action_name "Socar"
set_var intelligence_action_name "Calcular"
set_var charisma_action_name "Pedir Ajuda"
end_script



waypoint guts_action
say "" "\girl age rapidamente e dá um socão na bola, quando ela estava prestes a atingir o rosto do garoto!"
say "\boy se assusta com o movimento, mas logo agradece."
end_script

waypoint intelligence_action
say "" "Considerando a velocidade do vento, a massa e trajetória da bola, \girl faz complexos cálculos de física e grita '\boy!' na hora perfeita."
say "O garoto se vira no momento exato e a bola passa raspando ao lado da sua cabeça."
end_script

waypoint charisma_action
say "" "\girl utiliza um olhar 43 furtivo para tentar convencer um transeunte a pular na trajetória da bola."
say "Milagrosamente, funciona!"
end_script

waypoint magic_action
say "" "Fertiliel atira uma flecha mágica no alvo, tornando as coisas melhores!"
end_script



waypoint attack_boy
say "" "A bola atinge \boy em cheio, machucando-o!"
end_script

waypoint attack_girl
say "" "A bola atinge \girl em cheio, machucando-a!"
end_script

waypoint defeated
say "" "A bola foi desviada com sucesso!"
end_script
