goto *arg1

waypoint event_statement

set_var midbattle 0
set_var first_dialog 0

theater_bg_effect "flamingEffect" 1
fade_music 0 2
wait 2
say "Daniel" "Você notou isso?"
say "Beatrice" "Que estranho... Ficou escuro de repente?"

play_music "tension_intro" "tension_loop"

wait 0.5
theater_animation "enemy_enters"
wait 1

say "Criatura Sombria" "Esta... sombra..."
actor_animator_parameter angel "Choosing Action" true
say "Fertiliel" "(Um Devorador de Sombras?!)"
say "(Por que tem um desses por aqui?)"
say "Criatura Sombria" "Tanta culpa, tanta negação..."
say "A sombra desta garota... preciso devorá-la."
say "Beatrice" "O que está acontecendo?"


flash "#1A2B66" 0.3
wait 0.8
flash "#1A2B66" 0.3
wait 0.8
say "Beatrice" "Ai, minha cabeça dói..."

wait 0.5
actor_face main "left"
wait 0.5
say "Daniel" "Você tá bem?"

flash "#1A2B66" 0.5
wait 0.8
flash "#1A2B66" 0.5
wait 0.8
say "Beatrice" "Acho que vou desmaiar..."


flash "#1A2B66" 0.7
wait 0.8
flash "#1A2B66" 0.7
wait 0.8
fade_out 1 "#1A2B66"

wait 1
say "" "<color=white>Aaaaargh!</color>"
actor_become enemy "boss_beatrice"
wait 0.5

screenshake 2 1
fade_in 0.7
wait 1.5

say "Beatrice Sombria" "Aí está você!"

//ANIMATION HERE
wait 0.5
actor_face main "right"
wait 0.5
say "Daniel" "Quem é você?"
say "Beatrice Sombria" "Que falta de poder dedutivo, não me surpreende. Não consegue reconhecer sua amiga <b>Beatrice</b>?"

say "Beatrice" "Que fenômeno estranho. Ela realmente se parece um pouco comigo. Será que estou alucinando?"
say "Beatrice Sombria" "Isto não é uma alucinação. Eu realmente sou <b>Beatrice</b>. Eu sou você!"

say "Beatrice" "Essa conversa não tem lógica alguma. Acho que devemos nos afastar dessa garota, Daniel."
say "Daniel" "De fato, ela parece perigosa..."
say "Beatrice Sombria" "Eu não vou permitir. Você não pode fugir de mim, Beatrice!"
say "Fertiliel" "(Esse demônio parece perigoso, tenho que proteger meus humanos!)"


wait 0.5
play_music "boss1_intro" "boss1_loop"
wait 0.5

actor_animator_parameter angel "Choosing Action" false
wait 0.5

set_var guts_action_boy_name "strike"
set_var guts_action_girl_name "strike"
set_var intelligence_action_boy_name "argue"
set_var intelligence_action_girl_name "think"
set_var charisma_action_boy_name "soothe"
set_var charisma_action_girl_name "soothe"

set_var enemy_attacks_boy "A sombra diz que \boy está atrapalhando Beatrice!"
set_var enemy_attacks_girl "A sombra chama \girl de preguiçosa!"
end_script


waypoint guts_action_boy
waypoint guts_action_girl
set_var pre_attack "\active empurra a sombra!"
end_script

waypoint intelligence_action_boy
set_var pre_attack "\active diz que a sombra está perdendo tempo de trabalho com eles!"
end_script

waypoint intelligence_action_girl
set_var pre_attack "\active se concentra em pensamentos felizes!"
end_script

waypoint charisma_action_boy
waypoint charisma_action_girl
set_var pre_attack "\active diz que eles não precisam lutar!"
end_script




waypoint first_dialog
if first_dialog == 0
  say "Daniel" "O que está havendo por aqui? Será que estamos sonhando?"
  
  say "Beatrice" "É a única explicação racional. Não acho que alguém como essa criatura possa existir."
  say "Beatrice Sombria" "Eu não sou qualquer criatura. Eu sou você, <b>Beatrice</b>."
  
  say "Beatrice" "Certo, claro. E no que mais você quer que eu acredite?"
  say "Daniel" "Porque você está nos atacando?"
  say "Beatrice Sombria" "Eu estou furiosa com a <b>Beatrice</b>, porque ela está perdendo tempo aqui com você! Porque ela não está trabalhando?"
  
  wait 0.3
  actor_face main "left"
  wait 0.3
  say "Daniel" "Beatrice, eu estou te atrapalhando...?"
  say "Beatrice" "Não! Eu... eu posso ter um pouco de folga..."
  
  say "Beatrice Sombria" "Um pouco de folga? Você só mereceria isso se estivesse tendo progressos na pesquisa."
  wait 0.3
  actor_face main "right"
  wait 0.3
  say "Beatrice" "Para, eu estou me esforçando! Eu não preciso me justificar pra você, nem sei quem você é..."
  say "Beatrice Sombria" "Você não pode fugir de si mesma! Eu vou fazer você pagar!"
  
  
  actor_animator_parameter angel "Choosing Action" true
  say "Fertiliel" "(Esse demônio se alimenta de sentimentos reprimidos e negativos dos humanos.)"
  say "(Não posso deixar que o Daniel e a Beatrice percam o controle, ou o demônio ficará mais forte e pode machucar mais pessoas.)"
  actor_animator_parameter angel "Choosing Action" false
  
  wait 0.5
  use_skill enemy "allHeroes" 46
  screenshake 1
  say "Beatrice Sombria" "Eu vou te mostrar, sua preguiçosa!!!"
  set_var first_dialog 1
endif
end_script




waypoint midbattle_dialog
if midbattle == 0
  say "Beatrice Sombria" "Não importa o quanto eu tente, eu não consigo progredir na pesquisa do meu pai. Eu sou preguiçosa e incompetente."
  say "Eu sei que ele estaria <b>muito decepcionado</b> se pudesse me ver agora, passeando ao invés de trabalhar."
  
  wait 0.3
  actor_face main "left"
  wait 0.3
  say "Daniel" "Beatrice... Você se cobra tanto assim?"
  say "Beatrice" "Eu... realmente não estou progredindo tanto quanto gostaria..."
  
  say "Beatrice Sombria" "Eu me achava inteligente, mas a coisa pela qual eu mais me esforço não dá certo. É uma pena que eu seja assim, mas a realidade é que eu não consigo fazer nada direito."
  say "A única pessoa que se importava comigo era o meu pai, e eu nem consigo contribuir pra pesquisa dele. Eu sou uma inútil."
  
  say "Daniel" "..."
  say "É assim que você se sente, Beatrice? Você... se sente responsável por terminar a pesquisa do seu pai?"
  say "Beatrice" "Eu... não sou boa em muitas coisas..."
  say "Beatrice Sombria" "E por isso você é uma decepção para o seu pai!"
  say "Beatrice" "Não, para!"
  say "Eu estou tentando o melhor que posso. E por mais que seja vergonhoso... Esses sentimentos são meus!"
  
  wait 0.5
  say "Beatrice Sombria" "Finalmente você entendeu. Esses são os seus sentimentos, porque eu sou <b>você</b>. Você e eu somos uma só!!!"
  say "Beatrice" "Eu não tenho ideia do que está acontecendo... Mas talvez você e eu sejamos a mesma pessoa."
  wait 1
  say "Beatrice Sombria" "Sim, <b>nós somos</b>!!!"
  use_skill enemy "partyMember2" 47
  screenshake 2 2
  theater_bg_effect "flamingEffect" 2
  wait 2
  
  say "Beatrice Sombria" "E você é uma perda de tempo, Daniel. Se afaste de nós e pare de ser uma distração!"
  
  wait 0.3
  actor_face main "right"
  wait 0.3
  say "Daniel" "Eu não vou deixar a Beatrice sozinha!"
  say "Eu sei o quanto ela se esforça, dia após dia, pra continuar a pesquisa do pai. E o quanto ela o ama."
  say "Mas não posso vê-la es esforçando tanto a ponto de se machucar e se pôr em perigo. Por mais que ela pareça durona, eu sei o quanto a Beatrice é uma garota amável e está sofrendo por dentro."
  say "Beatrice" "Daniel..."
  say "Daniel" "E ela é a pessoa mais especial do mundo pra mim. Pare de projetar essa culpa nela!"
  say "Beatrice" "Não, Daniel. Ela tá certa. Eu realmente me sinto culpada..."
  say "Eu achei que isso não ia me afetar, e quis ser forte desde que o meu pai se foi. Mas eu não posso mais continuar fugindo..."
  say "Se eu vou ter que lidar com esses sentimentos, que seja agora! Eu só não vou deixar que essa criatura me diga como fazer isso!"
  
  say "Beatrice Sombria" "Pois vocês irão sofrer!"
  use_skill enemy "allHeroes" 46
  
  set_var midbattle 1
endif
end_script




waypoint defeated
say "Beatrice Sombria" "Meu trabalho... Ainda não terminei meu trabalho..."
fade_music 0 2
wait 2
theater_bg_effect "pulsingEffect" 0
wait 2

actor_animator_parameter enemy "Elimination"
wait 5

say "" "A sombra se dissolve em névoa."

actor_animator_parameter main "Battle" false
actor_animator_parameter support "Battle" false
wait 1

say "" "Esgotados, Daniel e Beatrice caem no chão, desacordados."
fade_out 1
dialog_style "normal"
say "Fertiliel" "(Parece que eu vou ter que cuidar deles até acordarem.)"
wait 1
full_heal_party
dialog_style "faded_screen_message"
say "" "Alguns minutos depois, os dois acordam."
fade_in 1

say "Daniel" "Ai, minha cabeça dói... Que pesadelo estranho foi esse?"
say "Beatrice" "Pesadelo?"

wait 0.5
actor_face main "left"
wait 0.5

say "Daniel" "Sim, eu tive um pesadelo com uma... versão deturpada de você."
say "Beatrice" "Sério? Será que você teve o mesmo pesadelo que eu?"

say "Daniel" "Que estranho, mas parece que sim. Você tá bem?"
say "Beatrice" "Só um pouco cansada."
wait 1
end_script
