goto *arg1

waypoint event_statement

set_var midbattle 0
set_var first_dialog 0

theater_bg_effect "flamingEffect" 1
fade_music 0 2
wait 2
say "Daniel" "Você notou isso?"
say "Beatrice" "Que estranho... Ficou escuro de repente?"

play_music "tension_intro" "tension_loop"

wait 0.5
theater_animation "enemy_enters"
wait 1

say "Demônio" "Esta... sombra..."
actor_animator_parameter angel "Choosing Action" true
say "Fertiliel" "(Um... demônio sombrio?!)"
say "(Por que tem um desses por aqui?)"
say "Demônio" "Tanta culpa, tanto ressentimento..."
say "A sombra desta garota... preciso devorá-la."
say "Beatrice" "O que está acontecendo?"


flash "#1A2B66" 0.3
wait 0.8
flash "#1A2B66" 0.3
wait 0.8
say "Beatrice" "Ai, minha cabeça dói..."

wait 0.5
actor_face main "left"
wait 0.5
say "Daniel" "Você tá bem?"

flash "#1A2B66" 0.5
wait 0.8
flash "#1A2B66" 0.5
wait 0.8
say "Beatrice" "Acho que vou desmaiar..."


flash "#1A2B66" 0.7
wait 0.8
flash "#1A2B66" 0.7
wait 0.8
fade_out 1 "#1A2B66"

wait 1
say "" "<color=white>Aaaaargh!</color>"
actor_become enemy "boss_beatrice"
wait 0.5

screenshake 2 1
fade_in 0.7
wait 1.5

say "Beatrice Sombria" "Finalmente eu te encontrei!"

//ANIMATION HERE
wait 0.5
actor_face main "right"
wait 0.5
say "Daniel" "Quem é você?"
say "Beatrice Sombria" "Ora, mas que pergunta tola. Eu sou a <b>Bruxa</b>!"

say "Beatrice" "Ha-ha. Muito engraçada. Acho que eu sou a bruxa por aqui."
say "Beatrice Sombria" "Exatamente. Eu sou <b>Beatrice</b>, a Bruxa. Eu sou você!"

say "Beatrice" "Essa garota não fala coisa com coisa. Acho que devemos dar o fora, Daniel."
say "Daniel" "De fato, ela parece perigosa..."
say "Beatrice Sombria" "Você é uma bruxa, não é? Então eu vou queimar você, como toda bruxa merece."
say "Fertiliel" "(Esse demônio parece perigoso, tenho que proteger meus humanos!)"


wait 0.5
play_music "boss1_intro" "boss1_loop"
wait 0.5

actor_animator_parameter angel "Choosing Action" false
wait 0.5

set_var guts_action_boy_name "strike"
set_var guts_action_girl_name "strike"
set_var intelligence_action_boy_name "argue"
set_var intelligence_action_girl_name "think"
set_var charisma_action_boy_name "soothe"
set_var charisma_action_girl_name "soothe"

set_var enemy_attacks_boy "A sombra ofende \boy!"
set_var enemy_attacks_girl "A sombra ofende a aparência de \girl!"
end_script


waypoint guts_action_boy
waypoint guts_action_girl
set_var pre_attack "\active empurra a sombra!"
end_script

waypoint intelligence_action_boy
waypoint intelligence_action_girl
set_var pre_attack "\active pergunta se a sombra se lembra de algo!"
end_script

waypoint charisma_action_boy
waypoint charisma_action_girl
set_var pre_attack "\active diz que eles não precisam lutar!"
end_script




waypoint first_dialog
if first_dialog == 0
  say "Daniel" "O que está havendo por aqui? Será que estamos sonhando?"
  
  say "Beatrice" "É a única explicação racional. Não acho que alguém como essa criatura possa existir."
  say "Beatrice Sombria" "Eu não sou qualquer criatura. Eu sou você, <b>Beatrice</b>."
  
  say "Beatrice" "Certo, claro. E o que mais você quer que eu acredite?"
  say "Daniel" "Porque você está nos atacando?"
  say "Beatrice Sombria" "Eu quero machucar a <b>Beatrice</b>, porque ela é a culpada de tudo! Foi ela quem matou os meus pais!"
  
  wait 0.3
  actor_face main "left"
  wait 0.3
  say "Daniel" "Beatrice, do que ela está falando...?"
  say "Beatrice" "Eu... não matei ninguém..."
  
  say "Beatrice Sombria" "É a verdade! Você sabe que sim! Você matou meus pais."
  wait 0.3
  actor_face main "right"
  wait 0.3
  say "Beatrice" "Para, eu não fiz nada! Vamos embora daqui, Daniel..."
  say "Beatrice Sombria" "Você não pode fugir de si mesma! Eu vou fazer você pagar!"
  
  
  actor_animator_parameter angel "Choosing Action" true
  say "Fertiliel" "(Esse demônio se alimenta de sentimentos reprimidos e negativos dos humanos.)"
  say "(Não posso deixar que o Daniel e a Beatrice percam o controle, ou o demônio ficará mais forte e pode machucar mais pessoas.)"
  actor_animator_parameter angel "Choosing Action" false
  
  wait 0.5
  use_skill enemy "allHeroes" 46
  screenshake 1
  say "Beatrice Sombria" "Queime, Bruxa!!!"
  set_var first_dialog 1
endif
end_script




waypoint midbattle_dialog
if midbattle == 0
  say "Beatrice Sombria" "Naquele dia, eu estava lendo um livro na cama e acabei caindo no sono."
  say "Eu acordei subitamente, com dificuldade de respirar. Havia fumaça por toda parte e as chamas já estavam <b>devorando tudo</b>."
  
  wait 0.3
  actor_face main "left"
  wait 0.3
  say "Daniel" "Beatrice... Ela está se referindo ao seu acidente?"
  say "Beatrice" "Eu... não pude fazer nada..."
  
  say "Beatrice Sombria" "Tudo estava queimando e eu só conseguia pensar em como estavam os meus pais."
  say "Eu saí correndo do meu quarto em direção ao quarto deles e encontrei meu pai desesperado, me dizendo para correr."
  say "\qE a mamãe? Cadê ela?\q, eu gritava. Meu pai disse que iria resgatá-la e que eu não devia esperar por eles."
  say "Eu fiquei em choque, corri pra saída e esperei. Mas eu nunca mais vi os meus pais."
  say "E tudo isso por causa da <b>vela estúpida</b> que eu deixei acesa quando eu dormi."
  
  say "Daniel" "..."
  say "É assim que você se sente, Beatrice? Você... sente culpa pelo acidente?"
  say "Beatrice" "Não, não fui eu..."
  say "Beatrice Sombria" "É claro que foi! Você é a culpada, Bruxa!"
  say "Beatrice" "Não, para!"
  say "Já não bastam os pesadelos, porque você também tem que <b>jogar isso na minha cara</b>?"
  
  wait 0.5
  say "Beatrice Sombria" "Porque é a verdade! Se você assumisse <b>que é culpada</b> eu não <b>existiria</b>! E toda essa dor que eu sinto iria embora!!!"
  say "Beatrice" "Tem razão... Talvez você e eu sejamos a mesma pessoa."
  wait 1
  say "Beatrice Sombria" "Sim, <b>nós somos</b>!!!"
  use_skill enemy "partyMember2" 47
  screenshake 2 2
  theater_bg_effect "flamingEffect" 2
  wait 2
  
  say "Beatrice Sombria" "E você está brincando com fogo, Daniel. Continue perto dessa bruxa e vai acabar se queimando também!"
  
  wait 0.3
  actor_face main "right"
  wait 0.3
  say "Daniel" "Você não me assusta!"
  say "Mesmo que ela queira que as pessoas pensem isso dela, ela não é nenhuma bruxa!"
  say "Por mais que ela pareça durona, eu sei que a Beatrice é uma garota dedicada e amável que jamais machucaria alguém."
  say "Beatrice" "Daniel..."
  say "Daniel" "E é a pessoa mais especial do mundo pra mim. Pare de projetar essa culpa nela!"
  say "Beatrice" "Não, Daniel. Ela tá certa. Eu realmente me sinto culpada..."
  say "Eu achei que isso não ia me afetar, e quis ser forte desde que os meus pais se foram. Mas eu não posso mais continuar fugindo..."
  say "Se eu vou ter que lidar com esses sentimentos, que seja agora! Eu só não vou deixar que essa criatura me diga como fazer isso!"
  
  say "Beatrice Sombria" "Eu amaldiçoo vocês dois!"
  use_skill enemy "allHeroes" 46
  
  set_var midbattle 1
endif
end_script




waypoint defeated
say "Beatrice Sombria" "Não... Daniel... Fica comigo..."
fade_music 0 2
wait 2
theater_bg_effect "pulsingEffect" 0
wait 2

actor_animator_parameter enemy "Elimination"
wait 5

say "" "A sombra se dissolve em névoa."

actor_animator_parameter main "Battle" false
actor_animator_parameter support "Battle" false
wait 1

say "" "Esgotados, Daniel e Beatrice caem no chão, desacordados."
fade_out 1
dialog_style "normal"
say "Fertiliel" "(Parece que eu vou ter que cuidar deles até acordarem.)"
wait 1
full_heal_party
dialog_style "faded_screen_message"
say "" "Alguns minutos depois, os dois acordam."
fade_in 1

say "Daniel" "Ai, minha cabeça dói... Que pesadelo estranho foi esse?"
say "Beatrice" "Você também teve um pesadelo? Com uma... versão deturpada de mim?"

wait 0.5
actor_face main "left"
wait 0.5

say "Daniel" "Sim. Que estranho, parece que tivemos o mesmo sonho. Você tá bem?"
say "Beatrice" "Só um pouco cansada."
wait 1
say "Beatrice" "No sonho... acho que falei algumas coisas que eu não queria que você soubesse."
say "Me desculpa."
say "Daniel" "Tudo bem, Beatrice. O que importa é que está tudo bem agora, seja lá o que aconteceu."
say "Beatrice" "Eu... realmente me sinto daquela forma às vezes. Insegura."
say "Daniel" "Tá tudo bem. Todo mundo tem seus pensamentos ruins de vez em quando."
say "Mas você nunca se deixou dominar por eles. É isso que eu mais admiro em você."
end_script
