goto *arg1

waypoint event_statement

if #currentGirlId == 2
  say "" "Andando pelo parque, eles encontram um colega do colégio."
else
  say "" "Andando pelo parque, eles encontram um colega da turma."
endif

wait 0.5
theater_animation "enemy_enters"
wait 0.5

if daytime == 0
  say "Garoto" "Ei, olha aí! Vocês tão matando aula?"
else
  say "Garoto" "Ei, olha aí! Passeando no parque, amigos?"
endif


if #currentGirlId == 1
  say "Ana" "Oi Buster. Como vai?"
  say "Garoto" "Que bom te encontrar, Daniel. Tava mesmo querendo falar com você."
  say "Daniel" "O que foi?"
  say "Garoto" "Sabe aquele trabalho de história? Pois é, eu não gosto de história. Então preciso que você me dê o seu pra copiar."
  say "\girl" "Não é legal copiar o trabalho dos outros, cara."
  say "Garoto" "Qual é, você me deve uma Daniel! Lembra quando você esqueceu a caneta num dia de prova e eu te emprestei a minha? Você disse que ia me ajudar quando eu precisasse."
  say "Daniel" "Não foi isso que eu quis dizer com \qte ajudar\q."
else  
  say "Daniel" "Oi Buster. Como vai?"
  say "Garoto" "Que bom te encontrar, \girl. Tava mesmo querendo falar com você."
  say "\girl" "O que foi?"
  say "Garoto" "Sabe aquele trabalho de história? Pois é, eu não gosto de história. Então preciso que você me dê o seu pra copiar."
  say "Daniel" "Não é legal copiar o trabalho dos outros, cara."
  say "Garoto" "Qual é, você me deve uma \girl! Lembra quando você esqueceu a caneta num dia de prova e eu te emprestei a minha? Você disse que ia me ajudar quando eu precisasse."
  say "\girl" "Não foi isso que eu quis dizer com \qte ajudar\q."
endif
say "Garoto" "Ah, não! Não é justo! Me dá seu trabalho de história!"



set_var guts_action_boy_name "shout"
set_var guts_action_girl_name "shout"
set_var intelligence_action_boy_name "argue"
set_var intelligence_action_girl_name "argue"
set_var charisma_action_boy_name "talk"
set_var charisma_action_girl_name "talk"

set_var enemy_attacks_boy "O estudante folgado tenta convencer \boy a fazer o seu trabalho de história!"
set_var enemy_attacks_girl "O estudante folgado tenta convencer \girl a fazer o seu trabalho de história!"
end_script



waypoint guts_action_boy
waypoint guts_action_girl
set_var pre_attack "\active diz para o estudante tomar vergonha na cara!"
end_script

waypoint intelligence_action_boy
waypoint intelligence_action_girl
set_var pre_attack "\active diz que o estudante se sairá melhor fazendo o trabalho sozinho!"
end_script

waypoint charisma_action_boy
waypoint charisma_action_girl
set_var pre_attack "\active diz que pode tentar ajudá-lo com o trabalho depois."
end_script



waypoint defeated
say "Garoto" "Droga, vocês não vão me ajudar mesmo, né?"
say "Tá bom, vou procurar outra pessoa pra colar."
end_script
