goto *arg1

waypoint event_statement
say "" "\active recebe uma ligação inconveniente de um parente distante!"
set_var guts_action_name "Desligar"
set_var intelligence_action_name "Apresentar"
set_var charisma_action_name "Enrolar"
end_script

waypoint guts_action
say "" "\active vai direto ao ponto e diz que precisa desligar!"
say "" " A voz do outro lado da linha parece ofendida!"
end_script

waypoint intelligence_action
say "" "\active discorre sobre como falar ao telefone pode fazer mal à saúde!"
say "" "A voz do outro lado da linha parece alarmada!"
end_script

waypoint charisma_action
say "" "\active aplica uma desculpa esfarrapada!"
say "" "A voz do outro lado da linha parece acreditar um pouco!"
end_script

waypoint magic_action
say "" "Fertiliel atira uma flecha mágica no telefone!"
end_script

waypoint attack_boy
say "" "\boy fica entediado com o lenga-lenga do telefone!"
end_script

waypoint attack_girl
say "" "\girl fica entediada com o lenga-lenga do telefone!"
end_script

waypoint defeated
say "" "O parente distante resolve desligar!"
end_script


