goto *arg1

waypoint event_statement
say "" "Um vendaval extremamente localizado se aproxima em alta velocidade!"

set_var guts_action_name "Resistir"
set_var intelligence_action_name "Calcular"
set_var charisma_action_name ""
end_script

waypoint guts_action
say "" "\active finca os pés no chão e resiste bravamente ao vento!"
say "" " O vendaval desacelera!"
end_script

//Ação de inteligencia do furacão desnudador se beneficiaria de variações de texto escolhidas aleatoriamente
waypoint intelligence_action
say "" "\active percebe que, segundo as leis meteorológicas, um vendaval extremamente localizado que rouba roupas não deveria existir!"
say "" "O vendaval existe um pouco menos!"
end_script

waypoint charisma_action
say "" "\active aponta para o furacão e sorri calorosamente!"
say "" " O vendaval fica com pena de envergonhar uma pessoa tão bonita."
end_script

waypoint magic_action
say "" "Fertiliel atira uma flecha mágica no alvo!"
end_script


waypoint attack_boy
say "" "\boy  é envolvido pelo vendaval! Vestimentas voam pelo ar!"
//say "" " \boy perdeu 'peca_de_roupa'"
end_script

waypoint attack_girl
say "" "\girl  é envolvida pelo vendaval! Vestimentas voam pelo ar!"
//say "" " \girl perdeu 'peca_de_roupa'"
end_script

waypoint defeated
say "" "O vendaval se desfaz subitamente!"
end_script
