goto *arg1

waypoint event_statement
say "" " FLASH! Um fotógrafo sem-noção aparece e começa a tirar fotos!"

set_var guts_action_name "Reclamar"
set_var intelligence_action_name "Argumentar"
set_var charisma_action_name "Fazer Pose"
end_script

waypoint guts_action
say "" "\active enche o ouvido do fotógrafo de poucas e boas!"
say "" "O fotógrafo considera seriamente deixar o casal em paz!"
end_script

waypoint intelligence_action
say "" "\active conversa com o fotógrafo sobre privacidade e direitos de imagem!"
say "" "O fotógrafo considera seriamente deixar o casal em paz!"
end_script

waypoint charisma_action
say "" "\active faz uma pose maneira!"
say "" "A beleza extrema danifica a câmera do fotógrafo!"
end_script

waypoint magic_action
say "" "Fertiliel atira uma flecha mágica na câmera!"
end_script


waypoint attack_boy
say "" "FLASH! O fotógrafo bate uma foto!"
say "" "\boy é incomodado pela luz forte!"
end_script

waypoint attack_girl
say "" "FLASH! O fotógrafo bate uma foto!"
say "" "\girl é incomodada pela luz forte!"
end_script

waypoint defeated
say "" "O fotógrafo foge frustrado!"
end_script