goto *arg1

waypoint event_statement
say "" "O casal é abordado por dois vendedores de cartão de crédito! Os juros são exorbitantes!"

set_var guts_action_name "Recusar"
set_var intelligence_action_name "Argumentar"
set_var charisma_action_name "Enrolar"
end_script

waypoint guts_action
say "" "\active  diz na cara dos vendedores que não quer o cartão!"
say "" "Os vendedores perdem a compostura!"
end_script

waypoint intelligence_action
say "" "\active analisa friamente as taxas de juros e a atual conjuntura econômica!"
say "" "Os vendedores não sabem como responder!"
end_script

waypoint charisma_action
say "" "\active afirma que já possui o cartão e adora!"
say "" "Os vendedores ficam surpresos!"
end_script

waypoint magic_action
say "" "Fertiliel atira uma flecha mágica nos vendedores!"
end_script

waypoint attack_boy
say "" "Os vendedores oferecem o cartão para \boy fazendo um discurso ensaiado!"
say "" "\boy fica sem jeito!"
end_script

waypoint attack_girl
say "" "Os vendedores oferecem o cartão para \girl fazendo um discurso ensaiado!"
say "" "\girl fica sem jeito!"
end_script

waypoint defeated
say "" "Os vendedores desistem e vão embora!"
end_script