goto *arg1

waypoint event_statement
say "" "\girl fica com fome e compra um pacote de salgadinhos numa máquina de venda de alimentos."
say "Infelizmente o pacote fica preso e não cai na gavetinha de retirada. Frustrada, a garota pede ajuda para \boy."
end_script



waypoint guts_success
say "" "\boy agarra a máquina pelos lados e surpreende a todos dando um suplex nela."
say "O salgadinho se desprende e \girl consegue alcançá-lo. Levemente chocada, mas bem alimentada, ela agradece a atitude do rapaz."
end_script

waypoint intelligence_success
say "" " O garoto saca um teclado portátil e começa a digitar rapidamente códigos misteriosos."
say "Poucos segundos depois, a máquina ejeta o salgadinho nas mãos da garota e fala, com uma voz robótica:"
say "Máquina de Venda" "Desculpe o incômodo e tenha um bom lanche, senhorita!"
end_script

waypoint charisma_success
say "" "\boy percebe que há uma pessoa na fila, logo atrás deles."
say "Ele conversa com a pessoa e a convence a pedir um refrigerante que fica exposto logo acima do salgadinho enganchado."
say "A pessoa consente e a máquina derruba o refrigerante, que derruba o salgadinho na bandeja abaixo. O casal reavê o salgadinho e lancha feliz."
end_script



waypoint guts_fail
say "" "\boy tenta sacudir a máquina para derrubar o salgadinho, mas não consegue."
say "Ele se enfurece e começa a gritar e dar socos e pontapés na máquina, mas ela não se mexe nem um milímetro."
say "\girl olha pra ele levemente decepcionada e envergonhada."
end_script

waypoint intelligence_fail
say "" " O garoto saca um teclado portátil e começa a digitar rapidamente códigos para hackear a máquina."
say "Aparentemente ele erra em algum detalhe, pois a máquina pára de funcionar e desliga completamente."
say "Parece que agora ninguém mais vai poder lanchar naquela máquina."
end_script

waypoint charisma_fail
say "" "\boy percebe que há uma pessoa na fila, logo atrás deles."
say "Ele conversa com a pessoa e tenta convencê-la a pedir um refrigerante que fica exposto logo acima do salgadinho enganchado."
say "A pessoa se irrita com o garoto tentando sugestioná-la e manda \boy para um lugar não muito agradável."
say "\girl fica decepcionada."
end_script
