goto *arg1

waypoint event_statement
say "" "Um valentão do passado do garoto aparece, fazendo-o relembrar traumas de infância. O valentão se surpreende por \boy ter uma namorada. \girl fica irritada e o defende."
end_script



waypoint guts_success
say "" "\girl não perde tempo e chuta o saco do valentão."
say "Valentão" "Que isso, mermão, tua namorada é forte!"
say "" "Ele sai mancando e gemendo. \boy fica aliviado."
end_script

waypoint intelligence_success
say "" "\girl faz uma exemplar argumentação lógica que prova sem sombra de dúvida que o valentão é um lixo humano e jamais obterá sucesso na vida."
say "Embasbacado, ele vai embora, com lágrimas nos olhos."
end_script

waypoint charisma_success
say "" "\girl concorda com o valentão e diz que prefere sair com ele, que vai embora satisfeito com o número de telefone dela."
say "\boy se surpreende, mas \girl explica que deu o número errado só pra ele ir embora."
end_script



waypoint guts_fail
say "" "\girl fica com raiva e tenta agredir o valentão, mas é facilmente dominada."
say "Valentão" "Deixando sua namorada lutar por você? Fracote!"
say "" "O valentão vai embora rindo. \boy fica se achando um lixo."
end_script

waypoint intelligence_fail
say "" "\girl tenta argumentar que o valentão não deve bater em \boy."
say "A escolha de palavras não é boa e o valentão acaba entendendo que nem vale a pena perder tempo batendo nele."
end_script

waypoint charisma_fail
say "" "\girl tenta apaziguar os ânimos, mas falha."
say "O valentão derruba \boy e vai embora rindo."
end_script


