goto *arg1

waypoint event_statement
say "" "Olhando para o céu estrelado, \girl fica toda metafísica e começa a se perguntar qual o nosso lugar no universo. Qual o sentido da vida?"
end_script



waypoint guts_success
say "\boy" "Quem se importa com nosso lugar no universo? A vida se vive aqui e agora!"
say "" "\girl fica impressionada com a coragem de \boy!"
end_script

waypoint intelligence_success
say "\boy" "Não precisamos procurar sentido na vida. Nós somos apenas grãos de poeira estelar vagando por um universo infinito, fruto de milhares e milhares de coincidências."
say "" "\girl fica impressionada com a sabedoria de \boy!"
end_script

waypoint charisma_success
say "\boy" "Meu lugar no universo é aqui com você."
say "" "\girl fica derretida com a declaração de \boy!"
end_script



waypoint guts_fail
say "\boy" "Filosofia é muito chato! Vamos fazer outra coisa?"
say "" "\girl fica decepcionada."
end_script

waypoint intelligence_fail
say "" "\boy tentar explicar suas opiniões sobre a vida, o universo e tudo mais, mas não possui eloquência o suficiente para tal."
say "" "\girl esperava mais."
end_script

waypoint charisma_fail
say "\boy" "Meu lugar no universo é aqui com você."
say "" "\girl nota que \boy só falou aquilo da boca pra fora."
end_script


