
say "Ricardo" "Desde aquele dia, eu percebi que você era alguém tão gentil. Tão gentil, mesmo com alguém como eu..."
say "Clara" "Como assim? De que dia você tá falando?"
say "Ricardo" "Foi há muitos anos atrás, no quinto ano. Não sei se você se lembra, mas nós tivemos aulas extras, e dava pra escolher entre culinária e trabalhos manuais."
say "Clara" "Ah, eu lembro sim. Fiz as de culinária. Foram muito divertidas, não é? O que você cursou?"
say "Ricardo" "Eu fiz trabalhos manuais. Mas não foi o que eu escolhi na época..."
say "Clara" "Não foi? Por quê?"
say "Ricardo" "Eu... Eu sempre gostei de culinária. Minha mãe era uma grande cozinheira, e desde pequenininho eu sempre amei a comida dela. Sempre que eu ficava triste, ela cozinhava pra mim cookies de chocolate e isso sempre levantava meu astral."
say "Clara" "Que legal! E ela te ensinou a receita?"
say "Ricardo" "Eu... aprendi. Lembro que durante a primera aula de culinária era \qtemática livre\q e eu tentei reproduzir os cookies que ela fazia pra mim."
say "Clara" "Entendi. E eles ficaram bons?"
say "Ricardo" "Eu não sei. Eu tentei imitar os passos e ingredientes que ela fazia. No final eles ficaram com uma aparência e um cheiro muito bons, mas eu não consegui provar."
say "Clara" "Ué, por quê?"
wait 1
say "!!!!"
say "Não me diga que... "
say "Ricardo" "A professora veio avaliar os pratos de todos e elogiou o cheiro dos meus cookies. Uns garotos de outra turma ficaram com inveja e derrubaram o prato no chão enquanto eles ainda esfriavam."
say "Clara" "Você... Você era aquele garoto..."
say "Ricardo" "...Eles ainda ficaram me zoando, e dizendo que \qfazer biscoitinho\q era coisa de \qmariquinha\q, que eu não era homem por me importar com aquilo. A minha amiga Ana ficou furiosa e saiu correndo atrás deles pra bater neles."
say "Clara" "Eu sinto muito..."
say "Ricardo" "Eu fiquei muito triste e comecei a chorar. Eu me senti tão bobo naquela hora por me dedicar a isso."
say "..."
say "Eu me senti tão sozinho e estúpido."
say "Só uma pessoa me consolou."
say "" "*Pode-se ver que uma lágrima começa a escorrer pelo rosto da garota.*"
say "Clara" "Eu... Eu sinto muito... Pelos seus cookies..."
say "Quando eu pude perceber, já estava pegando o que restou deles do chão e devolvendo ao pratinho..."
say "E, eu queria te devolver..."
say "Ricardo" "Isso foi tão gentil de sua parte. E você nem me conhecia..."
say "Clara" "Eu vi o quanto você se dedicou na hora de fazer. Parecia estar colocando... tanto carinho naquela receita..."
say "Eu não queria que aqueles meninos desprezassem isso dessa forma."
say "Eu sinto muito pelo que eles fizeram..."
say "Ricardo" "Tá tudo bem. Você me apoiou naquela hora. Fez eu me sentir menos estúpido por um momento."
say "Mas depois daquele incidente eu saí da aula de culinária, e me mudei pra trabalhos manuais."
say "Eu não aguentaria sofrer a mesma tristeza toda aula. Mesmo assim o bullying continuou."
say "Clara" "Deve ser por isso que eu nunca mais te vi por lá."
say "Ricardo" "Também nunca mais tive coragem de fazer a receita da minha mãe. Nunca saberei se ela era tão boa mesmo quanto eu me lembrava."
say "" "*Ricardo abaixa o rosto, visivelmente triste*"
say "" "*Lágrimas começam a escorrer no rosto de Clara, mas ela continua sorrindo*"
say "Clara" "Eles... Estavam ótimos..."
say "Ricardo" "O quê? Do que você tá falando?"
say "Clara" "Depois que você saiu... Eu não quis desperdiçar algo feito com tanto afinco e que era especial pra você."
say "Ricardo" "Você comeu os cookies que caíram no chão?"
say "Clara" "Eu comi, sim. A culinária é realmente uma arte. A maciez, o sabor, tudo... *snif* Mesmo amassados, eles tavam incríveis. Eu pude sentir o quanto de... *snif* amor você pôs naqueles cookies."
say "Ricardo" "S-sério?"
say "Clara" "Sim... Eu quis te dizer no dia seguinte... o quanto eu gostei deles. Mas você não apareceu mais nas aulas."
say "Ricardo" "..."
say "Obrigado, isso significa muito pra mim."
say "Clara" "Eu vi o quanto você gosta de cozinhar. Por favor, não desista. Você deveria fazer essa receita mais vezes."
say "Ricardo" "Não tenho certeza se eu lembro a receita depois de todo esse tempo, mas..."
say "Eu vou fazer mais uma vez pra você! E vou me certificar que eles não caiam no chão dessa vez."
say "Clara" "Hahaha, obrigada!"
say "Ricardo" "*pensando* Onde quer que ela esteja agora, eu tenho certeza que a minha mãe ficará orgulhosa."
