goto *arg1

waypoint event_statement
say "" "Dois  vendedores uniformizados saem de uma das lojas e se aproximam de \boy."
say "Vendedores" "Com licença, senhor, já possui o cartão de nossa loja?"
say "\boy diz que não está interessado, mas os sujeitos insistem."
end_script



waypoint guts_success
say "" "\boy se irrita com os vendedores."
say "\boy" "Porque vocês se sujeitam a um trabalho como esse? Parem de incomodar os transeuntes! Vocês deveriam acreditar no seu potencial! Agarrem o mundo pelos chifres!"
say "" "Após uma breve pausa, os vendedores começam a chorar."

say "\girl e o vendedores ficam emocionados com a determinação de \boy."
end_script

waypoint intelligence_success
say "" "\boy tenta argumentar com os vendedores."
say "\boy" "Fazer esse cartão não parece um bom negócio."
say "" "Ele analisa friamente as taxas de juros, a anuidade e a atual conjuntura econômica, convencendo os vendedores de que ter o cartão é uma péssima ideia."
say "Os vendedores ficam confusos e pedem desculpas."
say "\girl fica impressionada com os conhecimentos de \boy!"
end_script

waypoint charisma_success
say "" "\boy tenta ludibriar os vendedores."
say "\boy" "Ah, este cartão? Eu já tenho!"
say "" "Os vendedores ficam desconfiados."
say "Vendedores" "Tem mesmo?"
say "\boy" "Tenho! É muito bom! Melhor cartão que tem! Adoro ele."
say "" "Os vendedores parecem satisfeitos e deixam o casal ir embora."
end_script



waypoint guts_fail
say "" "\boy se irrita com os vendedores."
say "\boy" "Não tenho, não quero ter e vocês não vão me obrigar!" 
say "" "\boy arregaça as mangas da camisa em um gesto intimidador."
say "Um dos vendedores responde rasgando a camisa, revelando músculos de aço."
say "\boy imediatamente fornece nome, sobrenome, telefone e endereço."
say "Vendedores" "Obrigado pela atenção, senhor, seu cartão chegará em 15 dias úteis, tenha um bom dia!"
say "\boy fica se achando um covarde."
end_script

waypoint intelligence_fail
say "" "\boy tenta argumentar com os vendedores."
say "\boy"  "Veja bem, apesar, o c-cartão não é adequado, em que pese, considerando a t-t-t-taxa de juros e..."
say "" "A vergonhosa tentativa de argumentação continua por alguns minutos. Ao final, sem perceber, \boy deu todos os dados necessários para a requisição do cartão."
say "\girl fica indignada."
end_script

waypoint charisma_fail
say "" "\boy tenta ludibriar os vendedores."
say "\boy" "Ah, este cartão? Eu já tenho!"
say "" "Os vendedores ficam desconfiados."
say "Vendedores" "Tem mesmo?"
say "\boy" "Tenho!"
say "Vendedores" "TEM NÃO!"
say "\boy" "TENHO SIM!"
say "" "\boy e os vendedores continuam discutindo por vários minutos, perdendo um tempo precioso."
say "\girl toma um chá de cadeira."
end_script
