goto *arg1

waypoint event_statement
say "" "Um vendaval extremamente localizado leva as calças de \boy embora!"
say "\girl ainda não parece ter notado."
end_script



waypoint guts_success
say "" "Sem hesitar, \boy tira também a camisa e faz rapidamente uma tanga."
say "A fantasia improvisada o faz parecer extremamente másculo!"
end_script

waypoint intelligence_success
say "" "\boy estava usando calças sobressalentes o tempo todo."
say "A crise foi resolvida antes mesmo de começar. Impressionante!"
end_script

waypoint charisma_success
say "" "\boy chama a atenção de \girl."
say "\boy" "Gostou? É uma nova moda que eu inventei."
say "\girl" "Até que não é ruim."
say "" "Outros meninos escutam e começam a tirar as calças também."
end_script



waypoint guts_fail
say "" "Sem hesitar, \boy tira também a camisa e faz rapidamente uma tanga."
say "A fantasia improvisada o faz parecer ridículo."
end_script

waypoint intelligence_fail
say "" "\boy fica tranquilo, pois sempre costuma colocar um par de calças sobressalentes antes de encontros."
say "Infelizmente, ele as havia esquecido em casa hoje. \girl fica horrorizada."
end_script

waypoint charisma_fail
say "" "\boy chama a atenção de \girl."
say "\boy" "Gostou? É uma nova moda que eu inventei."
say "\girl" "Aaaah, tarado!"
say "" "\girl sai correndo. \boy consegue um par extra de calças de transeuntes compadecidos de sua situação miserável."
end_script


