goto *arg1

waypoint event_statement
say "" "\girl compra um pote de algum doce e parece ter dificuldade pra abrir. \boy vai ajudá-la."
end_script



waypoint guts_success
say "" "Usando um pouco de força, \boy abre o pote facilmente. O doce é muito gostoso."
end_script

waypoint intelligence_success
say "" "Ao ler a letrinha miúda, \boy consegue seguir as instruções, abrindo o pote na linha pontilhada. O doce é ótimo."
end_script

waypoint charisma_success
say "" "\boy volta e fala com o vendedor, convencendo-o de que o pote está com algum defeito."
say "O vendedor se desculpa e devolve o dinheiro, além de um monte de outros doces!"
end_script



waypoint guts_fail
say "" "\boy tenta abrir o pote e falha miseravelmente. Com raiva, ele usa força demais e acaba arrebentando o pote."
end_script

waypoint intelligence_fail
say "" "\boy tenta entender como abrir o pote, porém as palavras complicadas e instruções confusas da embalagem tornam praticamente impossível abrir o negócio."
end_script

waypoint charisma_fail
say "" "\boy volta e fala com o vendedor, o convencendo de que o pote está com algum defeito. O vendedor se enfurece e manda \boy ir catar coquinho."
end_script


