goto *arg1

waypoint event_statement
say "???" "Nossa, mas que casal irreverente! *FLASH* Que único! *FLASH*"
say "Que curioso, curioso! Deem um sorriso para a câmera! *FLASH*"
say "" "Depois de se recuperar da cegueira temporária, \girl se dá conta de que um fotógrafo está tirando fotos deles por alguma razão."
end_script



waypoint guts_success
say "\girl" "Pode parar!"
say "" "\girl tampa a lente da câmera com a mão. O fotógrafo sai resmungando algo sobre censura."
say "\boy fica aliviado por poder enxergar novamente."
end_script

waypoint intelligence_success
say "" "\girl diz que tirar fotos de alguém sem consentimento é crime. O fotógrafo irritante vai embora."
say "\boy fica aliviado por poder enxergar novamente."
end_script

waypoint charisma_success
say "" "\girl começa a posar para as fotos, o que deixa o fotógrafo motivado a continuar."
say "Fotógrafo" "Isso aí! Linda, super linda!"
say "" "\girl menciona o custo para o uso de seus direitos de imagem."
say "O fotógrafo sai correndo. \boy fica aliviado por poder enxergar novamente."
end_script



waypoint guts_fail
say "\girl" "Pode parar!"
say "" "\girl tenta tampar a lente da câmera com a mão. Ela erra o cálculo e acaba dando um tapão na câmera, que se espatifa no chão."
say "Fotógrafo" "Ei, essa câmera custa uma fortuna! Exijo reembolso!"
say "\boy e \girl saem do local com a promessa de receber uma conta salgada pelo correio."
end_script

waypoint intelligence_fail
say "" "\girl tenta pensar em uma boa argumentação para impedir o homem de tirar fotos, mas nada surge na cabeça dela."
say "A saraivada de flashes continua por vários minutos. Não foi uma experiência agradável."
end_script

waypoint charisma_fail
say "" "\girl começa a posar para as fotos."
say "Fotógrafo" "Não, não! O foco aqui é ele, minha filha!"
say "" "O fotógrafo aponta para \boy. A saraivada de flashes continua por vários minutos. Não foi uma experiência agradável."
end_script


