goto *arg1

waypoint event_statement
say "" "Um vendedor uniformizado sai de uma das lojas e se aproxima de \boy."
say "Vendedor" "Com licença, senhor, já possui o cartão de nossa loja?"
say "\boy diz que não está interessado, mas o sujeito insiste."
end_script



waypoint guts_success
say "" "\boy se irrita com o vendedor."
say "\boy" "Porque você se sujeita a um trabalho como esse? Pare de incomodar os transeuntes! Você deveria acreditar no seu potencial! Agarre o mundo pelos chifres!"
say "Após uma breve pausa, o vendedor começa a chorar."

say "\girl e o vendedor ficam emocionados com a determinação de \boy."
end_script

waypoint intelligence_success
say "" "\boy tenta argumenta com o vendedor:"
say "\boy" "Fazer esse cartão não parece um bom negócio."
say "" "Ele analisa friamente as taxas de juros, a anuidade e a atual conjuntura econômica, convencendo o vendedor de que ter o cartão é uma péssima ideia. O vendedor pede desculpas."
say "\girl fica impressionada com os conhecimentos de \boy!"
end_script

waypoint charisma_success
say "" "\boy tenta ludibriar o vendedor."
say "\boy" "Ah, este cartão? Eu já tenho!"
say "" "O vendedor fica desconfiado."
say "Vendedor" "Tem mesmo?"
say "\boy" "Tenho! É muito bom! Melhor cartão que tem! Adoro ele."
say "" "O vendedor parece satisfeito e deixa o casal ir embora."
end_script



waypoint guts_fail
say "" "\boy se irrita com o vendedor."
say "\boy" "Não tenho, não quero ter e você não vai me obrigar!" 
say "" "\boy arregaça as mangas da camisa em um gesto intimidador."
say "O vendedor responde rasgando a camisa, revelando músculos de aço."
say "\boy imediatamente fornece nome, sobrenome, telefone e endereço."
say "Vendedor" "Obrigado pela atenção, senhor, seu cartão chegará em 15 dias úteis, tenha um bom dia!"
say "\boy fica se achando um covarde."
end_script

waypoint intelligence_fail
say "" "\boy tenta argumentar com o vendedor."
say "\boy"  "Veja bem, apesar, o c-cartão não é adequado, em que pese, considerando a t-t-t-taxa de juros e..."
say "" "A vergonhosa tentativa de argumentação continua por alguns minutos. Ao final, sem perceber, \boy deu todos os dados necessários para a requisição do cartão."
say "\girl fica indignada."
end_script

waypoint charisma_fail
say "" "\boy tenta ludibriar o vendedor."
say "\boy" "Ah, este cartão? Eu já tenho!"
say "" "O vendedor fica desconfiado."
say "Vendedor" "Tem mesmo?"
say "\boy" "Tenho!"
say "Vendedor" "TEM NÃO!"
say "\boy" "TENHO SIM!"
say "" "\boy e o vendedor continuam discutindo por vários minutos, perdendo um tempo precioso."
say "\girl toma um chá de cadeira."
end_script
