goto *arg1

waypoint event_statement
say "" "Uma amiga muito tagarela liga para \girl no meio do encontro."
say "\girl tenta desligar delicadamente, mas a amiga insiste."
end_script



waypoint guts_success
say "" "\girl se enfurece e joga o celular no chão! O aparelho se estraçalha."
say "\girl" "Um celular é substituível, mas um momento com você é sempre único."
say "" "\boy fica estarrecido."
end_script

waypoint intelligence_success
say "\girl" "Você sabia que falar no celular demais causa câncer?"
say "Amiga" "Caramba, sabia não!"
say "" "De posse dessa informação assustadora, a amiga de \girl resolve desligar."
end_script

waypoint charisma_success
say "\girl" "Tchhh, tchhhh, estou entrando num túnel!"
say "" "Após \girl aplicar esse velho truque, o casal está livre para conversar novamente!"
end_script



waypoint guts_fail
say "" "\girl se enfurece e joga o celular no chão! O aparelho se estraçalha."
say "\boy" "Porque você fez isso?"
say "\girl" "Eu... não sei."
say "\boy fica assustado."
end_script

waypoint intelligence_fail
say "\girl" "Você sabia que falar no celular demais causa câncer?"
say "Amiga" "Não, não sabia! Me conta mais sobre isso!"
say "\girl fica no celular por mais dez minutos. \boy fica muito entediada."
end_script

waypoint charisma_fail
say "" "\girl, num momento de desespero, pergunta se a amiga não quer falar com \boy. Imediatamente ela percebe seu erro."
say "\boy fica no celular com a amiga de \girl por mais dez minutos."
say "Não foi uma experiência agradável."
end_script


