
fade_in 0

/// CONDIÇÕES DE FIM DE JOGO
if #day > max_days
  set_people "hide"
  goto_script "fertiliel_enter"
    
  say "Fertiliel" "Olha só, o nosso tempo acabou!"
  goto end_game
endif
if #progress >= objective
  set_people "hide"
  goto_script "fertiliel_enter"
    
  say "Fertiliel" "Olha só, parece que já juntamos todos os casais!"
  goto end_game
endif

// IF GAME NOT ENDED
say "Com suas forças recuperadas, você começa um novo dia para juntar casais!"
end_script


waypoint end_game
say "Fertiliel" "Vamos ver quão bem eu fui na minha missão..."
say "" "A sua missão era reunir \vsn[objective] casais dentro de \vsn[max_days] dias."
say "Você conseguiu reunir \progress casais dentro de \day dias."
if #progress >= objective
  say "Parabéns! Você completou a missão com sucesso!"
  say "Fertiliel" "Que tal curtir o Facebook e Twitter da Supernova Games para ficar de olho nas atualizações do jogo?"
  say "Obrigada por jogar o jogo e me ajudar na missão!"
else
  say "Que pena, parece que você não conseguiu completar a missão..."
  say "Por favor, tente novamente. Boa sorte na próxima tentativa!"
endif
set_people "hide"
fade_out 2
load_scene "TitleScreen"
