//end_script

fade_out 0
play_music null null
//play_music "date1_intro" "date1_loop"
wait 1
bg "heaven"
fade_in 1

skip_button true end

goto_script "fertiliel_enter" 0.25

fertiliel entra na cena
say "Fertiliel" "Ok, aqui estou. Espero não ter me atrasado..."
say "Graciel" "EEEEEEI, FERTILIEL! Que BOM te encontrar aqui!"

play_music "date1_intro" "date1_loop"
wait 1
graciel entra na cena
goto_script "char_right_enter" "graciel"

say "Fertiliel" "Oi Graciel. Só tenta não gritar tanto durante a manhã, minha cabeça dói."
say "Graciel" "E aí, você tá animada para o resultado dos Exames Admissionais?"
say "Eu sei que eu tô! Vai dar tudo certo, vou conseguir minha vaga em um emprego super super incrível!"
say "Fertiliel" "Eu tô... receosa. Algo me diz que as coisas não vão ser bem como eu tô esperando..."
say "Graciel" "Não fica assim! Você é tão inteligente, com certeza vai dar tudo certo!"
say "Fertiliel" "Queira o Amor que você esteja certa!"

wait 0.5
say "Atendente" "Srta Fertiliel, por favor dirija-se à sala seguinte."

say "Fertiliel" "Ok, agora é a minha hora."
say "Graciel" "Boa sorte!"

fertiliel sai de cena
goto_script "fertiliel_exit"
wait 0.5

fade_out 0.7
wait 1

char_reset_all
character char_right "hardiel"
char_move_x char_right 0.75

fade_in 0.7

hardiel está na tela
fertiliel entra na cena
goto_script "fertiliel_enter" 0.25
wait 1

say "Fertiliel" "Oi, boa tarde."
say "Hardiel" "Presumo que seja a novata, Fertiliel."
say "Meu nome é Hardiel, e estou encarregada de informar-lhe o resultado dos seus exames."
say "Fertiliel" "Sim, sou eu. Prazer em conhecê-la!"
say "Hardiel" "Não há prazer algum em exercer sua função. Nós anjos fazemos isso apenas para cumprir nosso dever, e nada mais."
say "Fertiliel" "(...Nossa.)"
say "Hardiel" "Nos seus Exames consta que você se inscreveu para a função de Anjo da Guarda."
say "Fertiliel" "É, eu quero muito ser um Anjo da Guarda novamente!"
say "Hardiel" "Correto. Infelizmente, suas vontades aqui são irrelevantes. A única coisa que importa são seus resultados."
say "Fertiliel" "Hum... E como eu me saí nos exames?"
say "Hardiel" "Como deve saber, há pouquíssimas vagas para Anjo da Guarda atualmente."

say "Fertiliel" "(Será que eu falhei?)"
say "Hardiel" "Mesmo assim, suas notas foram..."
wait 0.5
say "...Suficientes."
say "Fertiliel" "O quê? É SÉRIO?"
say "Aeeee! Eu tô TÃO FELIZ!"
say "Hardiel" "Permita-me continuar, por favor..."
say "Fertiliel" "Desculpa."
say "Hardiel" "Nós também levamos seu histórico passado e outros fatores psicológicos em consideração..."
say "Fertiliel" "(Droga!)"
say "Hardiel" "E chegamos à conclusão que Anjo da Guarda é uma atribuição muito além das suas capacidades."
say "Fertiliel" "NÃO!"
say "Hardiel" "Portanto iremos alocá-la em uma outra função que esteja dentro dos seus limites."
say "Fertiliel" "Po-por favor, me deixa ser um Anjo da Guarda! Eu consigo melhorar! Vou me esforçar!"
say "Hardiel" "Eu já falei que suas vontades aqui são irrelevantes, garota."
say "Após analisarmos seu histórico, decidimos que uma atribuição mais 'apropriada' para você seria de Cupido."
say "Fertiliel" "Cupido? Blergh!"
say "Hardiel" "E tem mais. Devido ao seu histórico, você possui uma dívida muito grande com a Sociedade dos Anjos."
say "Você deve pagar por seus erros ajudando a gerar bebês humanos. Um total de 100 bebês será o suficiente para quitar sua dívida."
say "Fertiliel" "Eca, bebês humanos? E logo CEM deles?"
say "Hardiel" "Você sabe muito bem o que fez. Agradeça por te darmos esta oportunidade de pagar por seus erros."
say "Fertiliel" "..."
say "Hardiel" "Quando terminar de pagar sua dívida, podemos reavaliá-la. Quem sabe você poderá mudar de função, caso demonstre dedicação e eficiência."
say "Fertiliel" "(Certo, pelo menos isso...)"
say "Hardiel" "Alguma dúvida?"
say "Fertiliel" "..."
say "(Se eu pagar essa dívida, eu tenho pelo menos uma chance...)"
say "Não, acho que entendi tudo. Obrigada, Hardiel."
say "Hardiel" "E por último, eu serei sua supervisora. Me chame de Supervisora Hardiel a partir de agora."
say "Fertiliel" "Sim, Supervisora Hardiel."


fade_out 0.7
wait 1
char_reset_all
character char_right "graciel"
char_move_x char_right 0.75
fade_in 0.7



goto_script "fertiliel_enter" 0.25
say "Fertiliel" "(Ai, eu tô muito ferrada...)"

say "Graciel" "E aí, amiga? Como foi lá?"
say "Fertiliel" "Foi péssimo. Eu fui designada como Cupido. E ainda tenho que pagar uma dívida de 100 bebês humanos..."
say "Graciel" "Juntar casais humanos? E fazer 100 bebês? Que fofura!"
say "Fertiliel" "Que 'fofura', o quê! Os relacionamentos humanos são a coisa mais confusa e difícil de lidar que existe! Eu nunca vou conseguir."
say "Graciel" "Ah, relaxa. Eu tenho certeza que você vai tirar de letra!"
say "Fertiliel" "Espero que sim... Valeu pelo apoio de qualquer maneira."
say "E o seu resultado, como foi? Conseguiu seu emprego super super incrível?"
say "Graciel" "Siiiim!!! Consegui! Eu vou ser gari."
say "Fertiliel" "Pera, 'gari'? Tipo... cuidar do lixo?"
say "Graciel" "Éeeeee! Vou ficar responsável por me livrar de todo o lixo que os anjos trouxerem do Mundo dos Humanos."
say "Fertiliel" "Nossa... E você tá feliz?"
say "Graciel" "Claro! Eu vou poder ficar com todo tipo de objeto que os humanos usam!"
say "Fertiliel" "Táaa bom então, se você diz..."
//say "(Cada doido com sua mania.)"
say "Graciel" "É isso aí, vamos dar o nosso melhor!"

fade_music 0 1
fade_out 1

waypoint end
skip_button false
fade_music 0 0
fade_out 0
char_reset_all
bg null
wait 1


goto_script "cap1_intro"
