if argsCount > 0
  goto *arg1
endif

goto_script "enter_observation" "school morning"

//DEBUG:
//goto debug

if #currentRelationshipLevel == 0
  set_var foi_na_biblioteca 1
  
  theater_setup main "person(daniel)" "out_left" support "person(beatrice)" "out_right" 
  actor_face support ""
  actor_face main "right"
  actor_move support "grid_6" 0
  move_camera -1.6 1.28 -3.6 0
  actor_move main "grid_1" 2.0
  
  say "" "Na biblioteca..."
  fade_in 1
  say "" "Daniel passeia tranquilamente pelas estantes da biblioteca."
  say "Daniel" "(Finalmente consegui devolver os livros que peguei emprestado da última vez.)"
  actor_move main -1.2 0 -0.4 1.5
  say "Daniel" "(Acho que vou alugar só um agora.)"
  actor_face main "left"
  wait 0.3
  actor_move main -1.4 0 -0.4 1.0
  wait 0.5
  say "Daniel" "Esse parece interessante...Ou talvez esse aqui!"
  actor_face main "right"
  wait 0.3
  actor_move main -1.2 0 -0.4 1.0
  wait 0.5
  say "Daniel" "Acho que vou alugar os dois..."
  
  fade_out 1.0
  wait 1.0
  actor_move main "grid_5" 0.0
  actor_face main "left"
  actor_move support -1.4 -1.5 -0.4 0.0
  actor_face support "right"
  move_camera -0.85 1.28 -3.6 0.0
  fade_in 1.0
  
  actor_move main "grid_3" 1.5
  say "" "Alguns minutos depois, Daniel se arrasta vagarosamente para a saída da biblioteca, os braços entulhados com dezenas de livros."
  say "Daniel" "E-eu sempre...acabo...fazendo isso..."
  actor_move support "grid_2" 0.4
  say "???" "Olá."
  actor_move main -0.34 0 -0.4 0.3
  wait 0.3
  actor_move main "grid_3" 0.2
  say "Daniel" "AH!"
  say "" "O garoto toma um susto, derrubando os livros."
  say "???" "Fascinante. Exatamente como eu esperava."
  actor_move support -0.98 0 -0.4 1.0
  wait 1.0
  say "" "A menina fica exageradamente perto de Daniel, analisando detalhes com uma lupa."
  say "???" "Ombros caídos, queixo fino-"
  actor_move support 0 0 -0.4 1.0
  wait 1.0
  actor_face support "left"
  say "" "Ela passa os dedos no cabelo do rapaz."
  say "Daniel" "O que você tá fazendo?"
  say "???" "Oleoso. Nada que não possa ser resolvido."
  actor_move support "grid_4" 1.0
  wait 1.0
  actor_face main "right"
  move_camera 0 1.28 -3.6 1.5
  say "" "A garota puxa um bloquinho de notas e faz anotações. Ela ergue os olhos para Daniel, encarando-o por cima dos óculos grossos."
  say "???" "Parabéns, você é um espécime perfeito."
  say "Daniel" "Espécime?"
  say "" "A menina ajeita os óculos."
  say "???" "Hmmmm... Parece que pulei algumas instruções de novo."
  say "" "Ela confere o bloquinho de notas, lendo uma lista."
  say "???" "\qPasso 1: Se apresentar para a cobaia.\q\n\qPasso 2: Explicar o experimento.\q"
  say "Beatrice" "Saudações, Daniel. Sou Beatrice."
  set_var conhece_beatrice true
  say "Daniel" "Como você sabe meu nome?"
  say "" "A garota dá um leve sorriso, ajeitando os óculos novamente."
  say "Beatrice" "Eu estive te observando. Estou no caminho de revolucionar o estudo dos relacionamentos humanos!"
  say "" "Daniel franze a sobrancelha, curioso."
  say "Beatrice" "Como voluntário neste experimento, você irá abrir mão do seu bem-estar físico e mental."
  say "Beatrice" "É perigoso, mas é um sacrifício que estou disposta a fazer. Portanto-"
  say "Daniel" "Ei, peraí! Eu não quero participar disso!"
  say "Beatrice" "Ah, sim. Perfeitamente. Nem todos tem a mesma paixão pelo conhecimento que eu tenho."
  say "Beatrice" "É uma pena. Meu conhecimento poderia ser muito útil caso você tivesse interesse em se relacionar com alguém..."
  
  //TODO: Colocar um flashback para a cena onde o valentão fala que ele nunca vai conseguir ninguém
  actor_face support "right"
  wait 0.5
  actor_move support 0.5 0 -0.4 0.5
  wait 0.5
  say "Daniel" "Espera!"
  say "Daniel" "Tudo bem... Eu aceito."
  actor_face support "left"
  wait 0.5
  say "Beatrice" "Excelente! Faremos uma bateria de testes e experimentos variados."
  add_exp false 20
  if daytime == 0
      say "Beatrice" "Me encontre mais tarde aqui na biblioteca e poderemos começar."
  endif
    if daytime == 1
      say "Beatrice" "Me encontre amanhã aqui na biblioteca e poderemos começar."
  endif
  actor_face support "right"
  actor_move support "out_right" 2.5
  say "" "Beatrice vai embora, visivelmente empolgada."
  goto_script "pass_time"
  end_script
endif


//DEBUG, DELETE THE LINE BELOW LATER
//waypoint debug
say "" "Chegando na biblioteca, Daniel encontra Beatrice lendo."
fade_in 1

theater_animation "main_actor_enters"
wait 1.8

waypoint action_choice
girl_interaction


waypoint conversation
//DEBUG, DELETE THE LINE BELOW LATER
//goto dialog_acquaintances_1

select_dialog


waypoint dialog_acquaintances_1
say "Beatrice" "Obrigada por vir, Daniel!"
say "Beatrice" "Faremos uma série de análises biológicas para determinar sua aptidão para relacionamentos."
say "" "Daniel encara a menina com curiosidade."
say "Daniel" "Tá, mas... porque eu? Eu sou só um cara normal."
say "Beatrice" "Precisamente. Por ser um espécime completamente mediano, você é o candidato ideal."
say "Daniel" "(Eu não sei se isso foi um elogio...)"
say "Daniel" "Hmmm... Então você quer aprender sobre relacionamentos estudando biologia?"
say "Beatrice" "Exatamente. Qualquer sentimento pode ser explicado por processos biológicos!"
//say "Daniel" "Entendi. Mas a inconsistência é parte da graça também, né?"
//say "Beatrice" "O que você quer dizer?"
//say "Daniel" "Hmmm... Eu cozinho bastante, sabe? E sempre acabo mudando algum ingrediente...Porque falta, ou porque eu erro a medida e tal."
//say "Daniel" "E por isso, às vezes, eu acabo descobrindo algo novo."
//say "Beatrice" "Hmmm...Talvez você esteja certo. Você é mais esperto do que parece."
//say "Daniel" "Ok, eu tenho certeza que ISSO foi um xingamento."
say "Beatrice" "Fêmeas se orientam por marcadores de aparência e status para medir a compatibilidade de um parceiro. Humanos não são diferentes."

actor_move support -0.61 0 -0.4 0.5
say "Beatrice" "Por exemplo..."
say "Daniel" "Ei, o que você-"
actor_move support -0.81 0 -0.4 1.0
fade_out 1.0
wait 1.5
//TODO: Adicionar um acessório ridículo em Daniel
add_overlay main "overlay_daniel_shades" true
actor_move support "grid_3" 0.0
fade_in 1.0
say "Beatrice" "... Perfeito. De acordo com meus cálculos, este par de óculos deve deixá-lo 20% mais atraente para o sexo oposto."
say "Daniel" "Isso não combina com o meu estilo!"
say "Beatrice" "Hmmm...Podemos testar outras opções."
add_overlay main "overlay_daniel_shades" false
say "" "Beatrice e Daniel passam o tempo testando (e descartando) acessórios."
goto end_dialog


waypoint dialog_acquaintances_2
say "Beatrice" "Antes de começarmos, uma pergunta: Qual é a matéria-prima mais preciosa para o ser humano?"
say "Daniel" "Hmmm... Não sei, diamantes?"
say "Beatrice" "Informação. Coleta de dados é um dos primeiros passos em qualquer pesquisa científica."
say "Beatrice" "Se você quer conquistar uma moça, há muitas coisas que você precisa descobrir sobre ela."
say "" "O lápis nas mãos de Beatrice desliza, praticamente queimando o papel. A garota está finalizando alterações de última hora em uma extensa lista de itens."
say "Com um movimento rápido, ela entrega o papel para Daniel."
say "Beatrice" "Dê uma olhada." 
say "" "O garoto lê, passando o olho rapidamente pela lista."
say "Daniel" "Nome, idade, altura, matéria favorita..."
say "Daniel" "Hobbies, programas de TV, cor favorita, tamanho do sut- "
say "" "Sua expressão migra de ligeira curiosidade para total vergonha. Daniel devolve a lista para Beatrice apressadamente."
say "Daniel" "N-não acho que um homem precise saber tudo isso."
say "Beatrice" "Conhecimento é poder. Com dados, pode-se desenvolver uma estratégia."
say "Daniel" "Você está sugerindo que eu fique escondido observando pessoas por aí?"
//TRANSLATION NOTE: I had 'stalking' in mind when I wrote the line above
say "Beatrice" "Sim. Eu faço isso o tempo todo! Você pode descobrir muitas coisas interessantes."
say "Daniel" "Hmmmm... Então você não veria nenhum problema se eu descobrisse todas essas coisas da lista sobre você?"
say "Beatrice" "Se for para o bem da ciência, não vejo problema algum."
say "Daniel" "Então qual o seu elemento químico favorito?"
say "Beatrice" "N-não, isso é íntimo demais."
goto end_dialog

waypoint dialog_acquaintances_3
say "Beatrice" "...Oh. Você está aqui. Excelente, podemos começar o experimento."
say "Daniel" "Experimento?"
say "" "Beatrice retira um pequeno frasco de vidro do bolso, contendo um líquido rosa-claro. O \qexperimento\q cintila à luz, enquanto os olhos de Daniel expressam um certo receio."
say "Beatrice" "Contemple!"
say "" "Beatrice desenrosca a tampa e um vapor brilhante escapa do frasco, subindo lentamente."
say "" "Daniel dá um passo pra trás."
say "Daniel" "Eu não vou beber nada não, hein..."
say "Beatrice" " Não se preocupe. Não é para beber."
say "Daniel" "...Não é?"
say "Beatrice" "É para a pele. Aplique uma pequena quantidade na epiderme."
say "Daniel" "...Tipo um perfume?"
say "Beatrice" "...É. Um \qperfume\q."
say "" "Daniel, desconfiado, coloca um pouco do líquido no pescoço, espalhando como uma colônia. O garoto cheira o frasco. O líquido é completamente inodoro."
say "Daniel" "Mas o que exatamente isso faz?"
say "" "Beatrice aponta para o frasco, orgulhosa."
say "Beatrice" "Isto é um feromônio muito potente, extraído a partir de uma espécie de besouro muito rara. Se minha hipótese estiver correta, você chamará mais a atenção do sexo oposto."
say "" "Daniel franze a sobrancelha."
say "Daniel" "Hmmm...Um besouro tipo esse?"
say "" "Daniel aponta para a manga da blusa, onde há um pequeno besouro rosa passeando."
say "Beatrice" "Que coincidência. Não imaginava que eles apareceriam por aqui."
say "Daniel" "Ah sim. Que bonitinho!"
say "Beatrice" "Talvez ele tenha sido atraído pelo feromônio. Acredito ter neutralizado boa parte do efeito para insetos, no entanto... "
say "" "Os dois olham para a janela. Centenas de besouros da mesma espécie estão se jogando na janela, querendo entrar."
say "Beatrice" "...Posso ter me enganado."
say "Daniel" "Acho melhor a gente sair daqui."
say "" "Os dois saem correndo do local."
goto end_dialog

waypoint dialog_friends_1
say "Beatrice" "Hmmm...Os números não encaixam..."
say "" "A garota está debruçada sobre anotações, com a testa franzida."
say "Daniel" "Beatrice, tá tudo bem? Vamos fazer mais experimentos hoje?"
say "Beatrice" "Ah, olá Daniel! Hoje não. Eu comecei a analisar a flor-do-paraíso, seguindo as instruções do meu pai."
say "Beatrice" "De acordo com as anotações dele, um princípio ativo do pólen dela, se isolado da forma certa, se torna uma substância muito potente."
say "Daniel" "Outro feromônio? Eu não quero correr de insetos de novo!"
say "Beatrice" "Similar, porém mais versátil. Tenho certeza que com a ajuda da flor-do-paraíso, até você pode conseguir conquistar alguém..."
say "Daniel" "Ei, qual é!"
say "" "A garota ri, porém sua expressão se fecha rapidamente."
say "Beatrice" "...De qualquer forma, não adianta. Eu não consigo. Nada do que eu tento funciona."
say "Daniel" "Ei, não fala assim! Você não precisa ficar se cobrando desse jeito. Todo esse assunto parece muito avançado."
say "Daniel" "Você é a pessoa mais inteligente que eu conheço, mas ainda é só uma estudante."
say "Beatrice" "Hmmm...Você está certo. Talvez eu só precise de mais tempo. Ou ajuda."
say "Daniel" "Porque você não fala com o seu pai?"
say "" "Beatrice desvia o olhar."
say "Beatrice" "Eu...não posso."
say "" "Daniel nota a hesitação da menina. Ele toma uma decisão."
say "Daniel" "Então... eu estudo com você."
say "" "A garota fica intrigada."
say "Beatrice" "Você? ...Eu não sabia que você se interessava por esse tipo de pesquisa."
say "Daniel" "Eu quero ajudar. Posso não ser um perito em ciência, mas..."
say "" "O garoto retira um pacote de rosquinhas da mochila."
say "Daniel" "...eu posso trazer comida."
say "Beatrice" "Glicose, o combustível primário da atividade cerebral..."
say "" "Beatrice dá uma mordida em uma das rosquinhas e seus olhos se iluminam."
say "Beatrice" "Excelente! Bem-vindo à equipe."
goto end_dialog


waypoint dialog_friends_2
say "Beatrice" "Daniel! Você chegou na hora certa!"
say "Beatrice" "Me diga: existe algo em sua personalidade que você gostaria de mudar?"
say "Daniel" "Minha personalidade...? Não sei, a Ana sempre diz que eu sou muito medroso, então..."
say "Beatrice" "Perfeito. Vamos ver..."
say "" "A garota digita alguns números em um capacete estranho e oferece para Daniel."
say "Beatrice" "É um dispositivo de treinamento. Ele mede suas ondas cerebrais para moldar o comportamento desejado. Eu o configurei para incentivar um comportamento corajoso."
say "" "Daniel coloca o capacete, desconfiado. Ele trava com um clique."
say "Daniel" "Sei não, Beatrice, isso não parece segur-"
say "Capacete" "BZZZZT! BZZZZT!"
say "Daniel" "Ai, que é isso!?"
say "Beatrice" "Funciona! O capacete vai apitar e aplicar um pequeno choque toda vez que ele detectar medo ou hesitação."
say "Daniel" "Tira ele! Como é que tira-BZZZZT!"
say "Beatrice" "Hmmm... Preciso checar no manual de instruções..."
say "Daniel" "Não foi você quem fez - BZZZT - esse capacete?"
say "Beatrice" "Eletrônica nunca foi meu ponto forte. Eu encomendei no experimentosinusitados.com..."
say "Daniel" "AAAAAA- BZZZT!"
say "Beatrice" "Pronto, achei o botão de emergência."
say "" "O capacete destrava com um clique. Daniel respira aliviado."
say "Daniel" "Ufa..."
say "Beatrice" "Hmmm...Eu deveria ter previsto uma reação em cadeia. Eu sequer esperava que fosse funcionar."
say "Daniel" "Por quê?"
say "Beatrice" "Bem, a maioria dos estudantes evita chegar perto de mim. Você se abre muito facilmente."
say "Beatrice" "Para mim, isso já é bem corajoso."
goto end_dialog

waypoint dialog_friends_3
say "Beatrice" "...Olá."
say "" "Beatrice está mergulhada em uma pilha de livros. Os olhos da garota abrem e fecham lentamente."
say "Daniel" "Você parece cansada."
say "" "A menina pisca os olhos com força e ajeita a postura."
say "Beatrice" "Ah!...Sim. Estou apenas terminando a tarefa de história, estou atrasada."
say "Daniel" "Atrasada? Mas ainda tem quase duas semanas pra acabar o prazo..."
say "Beatrice" "Eu sempre termino minhas tarefas do colégio o mais cedo possível, assim tenho mais tempo para me dedicar aos meus experimentos. Você já terminou o seu, não é?"
say "Daniel" "Bem, é...é que...é um trabalho bem grande, né...?"
say "Beatrice" "Nem tanto, eu comecei ontem a coletar referências, passei a noite escrevendo e..."
say "" "Beatrice boceja."
say "Beatrice" "...hoje vou fechar a conclusão e a bibliografia."
say "Daniel" "Você deveria ir descansar."
say "Beatrice" "Não não, esse trabalho já demorou tempo demais... Preciso voltar a minha pesquisa com a flor-do-paraíso...Sinto que estou perto de uma descoberta..."
say "" "A garota vai abaixando a cabeça lentamente."
say "Beatrice" "Só...preciso...estudar...mais um pouco...e...Zzzzz..."
say "" "Beatrice começa a dormir profundamente no meio da frase."
say "Daniel" "(Ela realmente se esforça demais. Espero que ninguém importune ela por dormir na biblioteca...)"
say "" "O garoto faz companhia à garota adormecida por alguns minutos e depois vai embora."
goto end_dialog

waypoint dialog_lovers_1
say "Beatrice" "Ah, oi, Daniel."
say "" "A garota desvia o olhar, as bochechas avermelhando ao perceber a presença do garoto."
say "Daniel" "Você parece...doente. Tá com febre?"
say "" "O garoto põe a mão na testa de Beatrice, preocupado."
say "Beatrice" "Estou bem. Por favor, não me toque."
say "" "A garota afasta o rosto. Daniel estranha."
say "Daniel" "O que houve?"
say "" "A garota ajeita os óculos, pigarreando."
say "Beatrice" "Eu pretendo avançar nos estudos hoje. Preciso focar."
say "" "A garota soa fria e distante. Daniel fica chateado."
say "Daniel" "Tudo bem, eu... não sabia que estava atrapalhando."
say "" "O garoto se vira para ir embora."
say "Beatrice" "Não, espera."
say "Beatrice" "...Você não me incomoda."
say "Daniel" "Eu sei... Mas eu não posso te ajudar com muita coisa."
say "Beatrice" "Não precisa fazer nada. Só... fique aqui."
say "" "A garota volta a focar sua atenção nos livros."
say "Beatrice" "Sua presença... me acalma."
say "" "Os dois passam o tempo juntos."
goto end_dialog

waypoint dialog_lovers_2
say "Beatrice" "Olá, Daniel. Fiz algo para você."
say "" "A garota entrega uma caixa para Daniel. O garoto abre a caixa com cuidado, esperando se deparar com algum experimento maluco."
say "" "Porém, o garoto abre um sorriso ao se deparar com uma refeição completa."
say "Daniel" "Não sabia que você cozinhava!"
say "Beatrice" "Não cozinho. Mas uma cozinha não é muito diferente de um laboratório."
say "" "Daniel fica desconfiado."
say "Daniel" "Não tem nenhum \qaditivo\q aqui não, né?"
say "Beatrice" "Apenas comida. Por favor, prove."
say "Daniel" "Ok, então! Vamos ver..."
say "" "O garoto dá uma boa garfada. Ele mastiga, mastiga..."
say "Daniel" "Uhh..."
say "" "...mas parece hesitar em engolir."
say "Beatrice" "Algum problema?"
say "" "O garoto engole, forçando."
say "Daniel" "Ufa, digo...A comida estava...bem-feita!"
say "Beatrice" "Não minta pra mim, Daniel."
say "Daniel" "Não é mentira! Estava tudo no ponto certo, mas...sem tempero."
say "Beatrice" "Tempero?"
say "Daniel" "É! Sal, pimenta."
say "Beatrice" "Essa refeição possui o balanceamento perfeito de nutrientes! Qualquer adição é completamente irrelevante."
say "Daniel" "Comida não é só sobre nutrientes!"
say "" "Daniel dá uma aula enorme de culinária, enquanto Beatrice escuta atentamente, fazendo anotações."
goto end_dialog

waypoint dialog_lovers_3
//
//Daniel traz comida. Beatrice gosta da comida e pergunta como fazer. Daniel diz que mede os ingredientes no olhômetro. Beatrice fica horrorizada.
say "" "Daniel retira um saquinho de doces da mochila."
say "Daniel" "Assistente Daniel se apresentando! Fiz isso aqui pra você."
say "Beatrice" "Ah, bem na hora. Obrigada."
say "" "A garota prova, pensativa."
say "Beatrice" "Hmmm..."
say "Daniel" "O que você achou?"
say "" "Subitamente, a garota segura os ombros de Daniel e encara fixamente os olhos do garoto."
say "Beatrice" "Me conte como você fez isso."
say "Daniel" "Você gostou, então?"
say "Beatrice" "Sinto como se todos os receptores de sabor estivessem sendo estimulados em minha língua. Por favor, liste EXATAMENTE as quantidades de todos os ingredientes."
say "Daniel" "Bem, eu usei mais ou menos um copo de farinha, meio tablete de manteiga e-"
say "Beatrice" "Espere, \qdois copos\q? Qual o volume do copo? Quantas gramas de manteiga?"
say "Daniel" "Eu...não sei? Depende do copo que você tem em casa."
say "Beatrice" "V-você não sabe a quantidade exata?"
say "Daniel" "Bem, eu improviso bastante e testo muitas coisas, não dá pra saber assim exatamente, né?"
say "" "Beatrice parece prestes a entrar em choque."
say "Beatrice" "Por favor, me leve para sua casa."
say "Daniel" "Q-quê?"
say "Beatrice" "Precisamos reproduzir essa receita com exatidão, medindo todos os ingredientes."
say "Daniel" "Você gostou tanto assim?"
say "Beatrice" "Vamos, Daniel! Pela ciência!"
  if daytime == 0
      say "" "Beatrice puxa o garoto para fora da biblioteca, enquanto Daniel reclama que eles ainda tem aulas para assistir." 
  endif
    if daytime == 1
      say "" "Beatrice puxa o garoto para fora da biblioteca." 
  endif
goto end_dialog

waypoint dialog_fallback
say "" "Beatrice propõe mais um experimento com consequências duvidosas. O garoto recusa educadamente."
say "Eles conversam e se divertem por um bom tempo e mal percebem o tempo passar."
goto end_dialog


waypoint end_dialog
add_exp true 20
goto end


waypoint end
if daytime == 0
  say "" "Daniel e Beatrice voltam para a sala de aula para continuar as próximas lições."
endif
if daytime == 1
  say "" "Daniel e Beatrice voltam para suas casas."
endif
goto_script "pass_time"
end_script





waypoint give_gift
say "" "Escolha qual item dar para Beatrice:"
item_choice
if item_id == -1
  goto action_choice
endif

say "Daniel" "Ei Beatrice, eu tenho uma coisinha para te dar."
give_item 2 item_id 1
if item_owner == 2
  say "Beatrice" "Isso parece muito com algo que eu já tenho.. "
  say "Daniel" "De-desculpa... Eu não sei como isso veio parar aqui na minha mochila..."
  say "Beatrice" "Eu não vejo problema em investigar coisas para adquirir conhecimento, mas isso que você fez é roubo."
else
  say "Beatrice" "Muito obrigada, isso é muito útil."
  say "Daniel" "Que bom que você gostou!"
  add_exp true 40
endif
goto end


waypoint date_intro_1
say "Daniel" "Beatrice, acho que vou respirar um pouco de ar fresco no parque. Está afim de ir?"
say "Beatrice" "Hmmm... Há uma espécie de trepadeira cuja flor me interessa muito."
say "Beatrice" "Podemos ir juntos. Você me ajuda a colher algumas amostras?"
say "Daniel" "Claro, sem problema!"
 
set_var date_objective "de destino"
goto_script "date"
end_script

waypoint date_intro_2
say "Beatrice" "Daniel, eu preciso ir ao shopping comprar um livro. Um pouco de companhia seria útil. Você quer ir?"
say "Daniel" "Ah, verdade! Hoje tem promoção na livraria. Vamos lá, vou aproveitar os descontos!"
set_var date_objective "da livraria"
goto_script "date"
end_script

waypoint date_intro_3
say "Daniel" "Você parece cansada. Quer dar um passeio no parque?"
say "Beatrice" "Você está certo, acho que eu preciso descansar... Passar tempo com você é sempre relaxante."
set_var date_objective "do carvalho"
goto_script "date"
end_script



waypoint date_end_1
full_heal_party
//Beatrice está muito interessada nas propriedades científicas de uma espécie de flor nativa do parque da cidade. 
//As flores nascem no galho de uma árvore que Beatrice não alcança.
//Ela monta em cima de Daniel para examinar as flores.
//Os dois caem
say "" "Os dois chegam ao centro do parque, abraçados pela sombra de um imponente carvalho."
say "" "Beatrice se aproxima da árvore com profundo interesse."
say "Beatrice" "É aqui. Dê uma olhada."
say "" "A garota aponta para pequenas vinhas de uma trepadeira que cresce pelo carvalho. Os ramos serpenteiam e percorrem todo o tronco da árvore. Uma flor repousa em um dos ramos amarrados em um galho acima do casal."
say "Beatrice" "Clerodendrum affectio... A flor-do-paraíso."
//TRANSLATION NOTE: This flower is fictional. It's name and appearance was based on Clerodendrum thonson.
say "Beatrice" "Preciso chegar mais perto, Daniel. Com licença."
say "Daniel" "Claro, sem prob-ei, o que você tá fazendo?"
say "" "Beatrice, completamente alheia à situação, sobe em cima dos ombros de Daniel, tentando alcançar a flor."
say "Daniel" "V-você podia (agh!) ter a-avisado aantes!"
say "Beatrice" "Só um minuto, estou quase lá....quase lá..."
say "" "Daniel e Beatrice se desequilibram e caem."
say "" "Os dois se levantam, limpando grama e terra das roupas."
say "Beatrice" "Consegui."
say "" "Daniel massageia as costas."
say "Daniel" "Eu poderia ter subido na árvore e colhido ela pra você, sabe..."
say "" "Beatrice mostra a flor para o garoto, orgulhosa."
say "Beatrice" "Meu pai criou esta flor dentro de um laboratório."
say "Daniel" "Então seu pai é um cientista? "
say "Beatrice" "Um dos melhores."
say "" "A garota guarda a flor com cuidado."
say "Beatrice" "Você foi muito útil hoje, Daniel. Agradeço."
say "Daniel" "Sem problemas! Fico feliz por ajudar."
end_script



waypoint date_end_2
say "" "Os dois chegam até a livraria, porém o livro que Beatrice queria já estava esgotado. Daniel compra alguns livros de culinária e os dois vão embora."
say "" "Sentados em um banquinho no corredor do shopping, os dois conversam sobre a situação."
say "Beatrice" "Eu deveria ter chegado mais cedo..."
say "Daniel" "Eles vão reestocar no mês que vem, a moça da loja me disse. A gente pode voltar depois."
say "Beatrice" "Um mês? Esse livro era essencial para que eu continuasse a pesquisa do meu pai... Droga."
fade_music 0 2.0
say "Daniel" "Faz quanto tempo..que seu pai faleceu?"
say "" "Beatrice olha para Daniel, surpresa."
say "Beatrice" "F-faz dois meses."
say "Daniel" "Não precisa conversar sobre isso se não quiser. É só que...esconder essas coisas faz mal."
say "Beatrice" "Eu estou bem. A morte é parte do ciclo natural."
say "Beatrice" "Não é útil remoer acontecimentos passados. Já aconteceu."
say "Beatrice" "Ele me incentivou e me ensinou muitas coisas."
say "Beatrice" "Meu pai começou a estudar botânica após o final da guerra. Muitas espécies foram extintas."
say "Beatrice" "Respiramos o pólen e o perfume das flores o tempo todo. De acordo com a teoria dele, a súbita falta dessas partículas no ar, de alguma forma..."
say "Beatrice" "...Afetou nossa capacidade de firmar relacionamentos duradouros."
say "Beatrice" "Para combater isso, ele decidiu criar novas espécies. Povoar o mundo de flores. A flor-do-paraíso é o resultado do esforço dele."
say "Daniel" "Ele parece ter sido um bom homem."
say "Beatrice" "...É por isso que eu preciso terminar o trabalho que ele começou."
say "Daniel" "Você não precisa se pressionar tant-"
say "Beatrice" "EU PRECISO!"
say "" "A garota pausa, olhos arregalados, surpresa com a própria reação."
say "Beatrice" "Desculpe-me. Eu não sei de onde isso veio."
say "" "Daniel compreende que este ainda é um assunto sensível para Beatrice. O garoto procura a melhor forma de amenizar a situação."
say "Daniel" "Relaxa. Tudo bem, eu entendo."
play_music "observacao2"
fade_music 1.0 5.0
say "Daniel" "Eu tenho uma ideia. E se...a gente for em outra livraria? Eu conheço algumas pelo bairro. Podemos encontrar o livro que você quer."
say "Beatrice" "...É uma boa ideia."
end_script



waypoint date_end_3
say "Beatrice" "Daniel..."
say "Beatrice" "Quando eu lia os livros dele, as anotações, estudava a flor que ele criou... era como se ele ainda estivesse ali, comigo."
say "Beatrice" "...Eu ainda sinto tanta falta dele."
say "" "A garota começa a chorar."
say "Beatrice" "D-desculpa, eu não sei de onde-"
say "Daniel" "Não precisa se envergonhar de chorar."
say "" "Daniel abraça Beatrice."
say "Daniel" "Vai passar mais rápido se você deixar fluir."
say "" "Os dois ficam abraçados por longos minutos, Beatrice chorando baixinho."
say "" "A garota se acalma e esfrega os olhos, limpando as lágrimas."
say "Daniel" "...Eu entendo como você se sente."
say "Beatrice" "Sua mãe...?"
say "Daniel" "É. Ainda dói, de vez em quando. Mas com o tempo, você vai aprendendo a encarar as coisas de outra forma."
say "Daniel" "Quando eu lembro dela hoje, eu choro pelo que eu perdi, mas também fico feliz pelos momentos que pudemos passar juntos."
say "" "Beatrice faz um gesto com cabeça, concordando. A garota olha para o carvalho do parque, agora completamente coberto de flores-do-paraíso."
say "Beatrice" "...Estou pensando em seguir para outra área de pesquisa."
say "Daniel" "Alguma razão específica?"
say "Beatrice" "O amor é muito complexo. Reduzí-lo a hormônios ou feromônios ou uma flor...Eu acho que há mais do que isso."
say "Beatrice" "Você me acompanharia? Não como assistente, mas...como um... parceiro?"
say "Daniel" "E-eu não sei nada de ciência, só de cozinha! Você é inteligente demais para ter que aguentar alguém que nem eu."
say "Beatrice" "Você sabe de muitas coisas. Você é gentil, compreensivo, emotivo. Eu quero alguém como você perto de mim."
say "Beatrice" "E-eu...gosto de você."
say "" "O coração de Beatrice se abriu!"
say "Daniel" "Eu também gosto de você."
say "" "O coração de Daniel se abriu!"
end_script
