goto_script "enter_observation" "house afternoon"
say "" "Ricardo vai para casa e espera a chegada de Clara para estudarem."
fade_in 1


if daytime != 2
  set_var passou_tempo_com_clara_hoje 1
endif


if #day == 3
  say "" "Ricardo passa um bom tempo esperando Clara vir para continuarem o trabalho de história, mas a garota não aparece."
  say "Ele manda uma mensagem de texto perguntando porque ela não veio, e ela responde:"
  say "Clara" "Oi Ricardo, desculpa! :( Hoje o meu dia foi muito corrido organizando o aniversário e acabei me esquecendo de te avisar..."
  say "Podemos continuar o trabalho amanhã? Espero que venha para a festa :)"
  goto_script "pass_time"
  end_script
endif




if clara_heart >= 1
  say "Clara chega e se senta à mesa com Ricardo."
  
  waypoint action_choice
  girl_interaction
  
  
  waypoint conversation
  if clara_heart == 1
    say "" "Após estudarem um pouco, Ricardo faz uma omelete para Clara."
    say "Clara" "Huuum!! Você cozinha muito bem, Ricardo!"
    say "Eu tentei aprender a cozinhar uma vez, mas eu sou desastrada demais pra isso. Lembra que a gente teve aula de culinária no colégio?"
    say "Ricardo" "Ah, mas isso foi muito tempo atrás. No quinto ano, eu acho?"
    say "Clara" "Sim, sim. Foi nessas aulas que você aprendeu a cozinhar?"
    say "Ricardo" "Não, eu nem cursei. Na época eu acabei fazendo \qtrabalhos manuais\q como matéria extra-curricular... Mesmo tendo me inscrito nas aulas de culinária."
    say "Clara" "Ué, você não gostou da aula? O que aconteceu?"
    
    fade_music 0 1.5
    wait 2
    play_music "sad1_intro" "sad1_loop"
    
    say "Ricardo" "Eu... Eu sempre gostei de culinária. Minha mãe era uma grande cozinheira, e desde pequenininho eu sempre amei a comida dela."
    say "Sempre que eu ficava triste, ela cozinhava pra mim cookies de chocolate e isso sempre levantava meu astral."
    say "Clara" "Que legal! E ela te ensinou a receita?"
    say "Ricardo" "Eu... aprendi sozinho. Lembro que a primera aula de culinária tinha \qtemática livre\q e eu tentei reproduzir os cookies que ela fazia pra mim."
    say "Clara" "Entendi. E eles ficaram bons?"
    say "Ricardo" "Eu não sei. Eu tentei copiar os passos e ingredientes o melhor que pude. No final eles ficaram com uma aparência e um cheiro muito bons, mas eu nunca consegui provar."
    say "Clara" "Ué, por quê?"
    wait 1
    say "!!!!"
    say "Não me diga que... "
    say "Ricardo" "A professora veio avaliar os pratos de todos e elogiou muito o cheiro dos meus cookies."
    say "Mas uns garotos de outra turma ficaram com inveja e derrubaram o prato no chão enquanto eles ainda esfriavam."
    say "Clara" "Você... Você era aquele garoto..."
    say "Ricardo" "...Eles ainda ficaram me zoando, e dizendo que \qfazer biscoitinho\q era coisa de \qmariquinha\q, que eu não era homem por me importar com aquilo."
    say "A minha amiga Ana ficou furiosa e saiu correndo atrás dos garotos pra bater neles."
    say "Clara" "Eu sinto muito..."
    say "Ricardo" "Eu fiquei muito triste e comecei a chorar. Eu me senti tão bobo naquela hora por me dedicar a isso."
    say "..."
    say "Eu me senti tão sozinho e estúpido."
    say "Só uma pessoa me consolou."
    say "" "*Uma lágrima começa a escorrer pelo rosto da garota.*"
    say "Clara" "Eu... Eu sinto muito... Pelos seus cookies..."
    say "Quando eu pude perceber, já estava pegando o que restou deles do chão e devolvendo ao pratinho..."
    say "E, eu queria te devolver..."
    say "Ricardo" "Isso foi muito gentil de sua parte. E você nem me conhecia..."
    say "Clara" "Eu vi o quanto você se dedicou ao fazê-los. Parecia estar colocando... tanto carinho naquela receita..."
    say "Eu não queria que aqueles meninos desprezassem isso dessa forma."
    say "Eu sinto muito pelo que eles fizeram..."
    say "Ricardo" "Tá tudo bem. Você me apoiou naquela hora. Fez eu me sentir menos estúpido por um momento."
    say "Mas depois daquele incidente eu saí da aula de culinária, e me mudei pra trabalhos manuais."
    say "Eu não aguentaria sofrer a mesma tristeza toda aula. Mesmo assim o bullying continuou."
    say "Clara" "Deve ser por isso que eu nunca mais te vi por lá."
    say "Ricardo" "Eu também nunca mais tive coragem de fazer a receita da mamãe. Nunca saberei se ela era tão boa mesmo quanto eu me lembrava."
    say "" "*Ricardo abaixa o rosto, visivelmente triste*"
    say "" "*Lágrimas começam a escorrer no rosto de Clara, mas ela continua sorrindo*"
    say "Clara" "Eles... Estavam ótimos..."
    say "Ricardo" "O quê? Do que você tá falando?"
    say "Clara" "Depois que você saiu... Eu não quis desperdiçar algo feito com tanto afinco e que era especial pra você."
    say "Ricardo" "Você... Você comeu os cookies que caíram no chão?"
    say "Clara" "Sim, eu comi. A culinária é realmente uma arte. A maciez, o sabor, tudo... *snif* Mesmo amassados, eles tavam incríveis. Eu pude sentir o quanto de... *snif* amor você pôs naqueles cookies."
    say "Ricardo" "S-sério?"
    say "Clara" "Sim... Eu quis muito te dizer no dia seguinte... o quanto eu gostei deles. Mas você nunca mais apareceu nas aulas."
    say "Ricardo" "..."
    say "Obrigado, isso significa muito pra mim."
    say "Clara" "Eu vi o quanto você gosta de cozinhar. Por favor, não desista. Você deveria fazer essa receita mais vezes."
    say "Ricardo" "Não tenho certeza se eu lembro a receita depois de todos esses anos, mas..."
    say "Eu vou fazer mais uma vez pra você! E vou me certificar que eles não caiam no chão dessa vez."
    say "Clara" "Hahaha, obrigada!"
    
    add_heart 3
    
    say "Ricardo" "(Onde quer que ela esteja agora, eu tenho certeza que a minha mãe ficará orgulhosa.)"
  else
    say "Os dois conseguem avançar um pouco mais no trabalho do colégio."
    say "Ricardo está menos nervoso e consegue até conversar um pouco com Clara sobre assuntos fora o trabalho. Ela se empolga sempre que eles conversam sobre comida."
  endif
  
  add_var clara_heart 1
  goto end

endif


if clara_heart == 0
  say "Ricardo" "(Será que ela vem mesmo?)"
  say "(Pode ser a única vez na vida que ela virá aqui em casa. Hoje é o dia que eu devo me declarar!)"

  wait 1
  say "" "A campainha toca e Ricardo tem um leve infarto."
  say "Ele anda até a entrada da casa. Ele para, fecha os olhos e engole em seco. Em seguida abre a porta."
  say "Ricardo" "C-Clara! Q-que bom que você veio!"
  say "Clara" "Oi Ricardo, obrigada por me receber."
  say "" "Ricardo consente em silêncio, pois não sabe como reagir."
  say "Um pequeno silêncio se segue. A garota sorri e pergunta:"
  say "Clara" "Vamos entrar?"
  say "Ricardo" "C-Claro!"
  say "" "A garota sorridente entra, dá uma olhada ao redor e senta-se à mesa da sala. Ricardo a segue em silêncio e se senta de frente para ela."
  say "Os dois pegam os livros e cadernos."
  say "" "Ricardo não tira os olhos do livro. Um silêncio constrangedor se segue."
  wait 2
  say "Clara" "Sua casa é tão linda! Eu amei a decoração."
  say "Ricardo" "V-valeu!"
  wait 2
  say "" "O garoto permanece olhando para o livro fixamente, suando muito."
  say "Ricardo" "(Será que eu deveria mesmo me declarar pra ela? Quem sabe se ela vai vir na minha casa outra vez?)"
  say "Clara" "E então, você sabe como podemos começar? História é meio que a minha pior matéria, haha..."
  say "Ricardo" "Bem, eu..."
  say "" "Um ronco estomacal é ouvido bem alto pela sala."
  wait 1
  say "Ricardo" "(Quê?)"
  say "V-você tá bem? Acho que está com fome."
  say "Clara" "Er.. desculpa. Tá tudo bem, deixa pra lá. Eu só não me alimentei bem hoje."
  say "" "Ricardo engole em seco mais uma vez."
  say "Ricardo" "E-eu sei fazer omelete... Você gosta de omelete?"
  say "Clara" "Ah, eu adoro! Café da manhã é a melhor refeição! Mesmo durante a tarde."
  say "" "Ricardo sorriu e se dirigiu até a cozinha para preparar a refeição."
  say "Em alguns minutos ele volta com duas bonitas omeletes em pratinhos decorados. Ele põe os pratos sobre a mesa e se senta."
  say "Ricardo" "Espero que goste."
  say "" "Clara balança a cabeça em confirmação e começa a comer. Pode-se ver a tensão nos olhos de Ricardo enquanto ele aguarda a avaliação da garota. Até que..."
  say "Clara" "Nossa, que delícia! Você cozinha muito bem."
  say "Ricardo" "Sério, você gostou?"
  say "Clara" "Claro, isso aqui tá bom demais. Você já pensou em ser cozinheiro?"
  say "" "Ricardo fica muito feliz e consegue se acalmar. Após terminarem de comer, eles conversam muito sobre omeletes e tipos de café da manhã."

  add_heart 3
endif


add_var clara_heart 1

if #day == 2
  say "" "Antes de ir embora, Clara convida Ricardo para sua festa de aniversário que ocorrerá em sua casa amanhã de noite."
  say "Clara" "Eu adoraria que você viesse amanhã, é o meu aniversário."
  say "Ricardo" "Claro, mal posso esperar."
  say "Clara" "Que legal! Espero que se divirta."
  set_var clara_convidou_festa 1
endif


waypoint end
say "" "Clara diz que chegou seu horário de ir embora e eles marcam de continuar o trabalho no dia seguinte."
goto_script "pass_time"
end_script



waypoint give_gift
say "" "Escolha qual item dar para Clara:"
item_choice
if item_id == -1
  goto action_choice
endif

say "Ricardo" "Ei Clara, eu tenho uma coisinha para te dar."
give_item 3 item_id 1
play_sfx "relationship_up"
//say "" "Ricardo entrega \vsn[item_name] para Clara."
say "Clara" "Ei, muito obrigada! Como você sabia que eu gostava disso?"
say "Ricardo" "Que bom que você gostou!"

add_heart 3
goto end


waypoint date_intro_1
waypoint date_intro_3
say "Ricardo" "Oi Clara, gostaria de me acompanhar a um passeio no parque?"
say "Clara" "Claro, tem um muito bonito aqui perto. Que tal fazermos um piquenique?"
say "Ricardo" "Ótimo, vou preparar uns sanduíches."
set_var date_objective "do piquenique"
goto_script "date"
end_script

waypoint date_intro_2
say "" "Ricardo percebe que Clara está olhando um panfleto com uma expressão triste. Ele pergunta do que se trata."
say "Clara" "Ah, isso? É uma lojinha nova de tortas que abriu no shopping. Eu queria muito conhecer, mas os meus pais não me deixam comer doce."
say "Ricardo" "Não deixam? Que crueldade, eu sei que você adora. Vem comigo, eles não precisam saber!"
say "Clara" "Tá bom, só dessa vez! Eu não vou contar pra eles."
set_var date_objective "da loja de tortas"
goto_script "date"
end_script



waypoint date_end_1
waypoint date_end_2
waypoint date_end_3
say "Ricardo" "Aqui, Clara. Esse é um bom local pra estender a toalha."
say "Clara" "Eba!!! Piquenique! Piquenique!"
say "" "Ricardo abre a cestinha que trouxe e tira sanduíches, frutas e outras guloseimas. Os dois curtem um delicioso piquenique."
end_script
