goto_script "enter_observation" "school morning"
say "" "No dia seguinte, Daniel vai para o colégio."
fade_in 1

say "Ana" "Ei Daniel! Você ficou sabendo do aniversário da Clara na casa dela? Vai ser hoje à noite."
if clara_convidou_festa == 1
  say "Daniel" "Fiquei sim, ela me convidou ontem depois do estudo."
  say "Ana" "Ah.. Ela convidou, foi?"
  say "Daniel" "Foi, eu tô tão feliz! E parece que vai ser bem legal, os pais dela contrataram banda e vai ter sorvete liberado!"
  say "Ana" "É, vai sim."
  say "Daniel" "Você vem também, não é?"
  say "Ana" "Claro."
else
  say "Daniel" "Não, não fui convidado."
  say "Ana" "Vai ser muito legal! Os pais dela contrataram banda e vai ter sorvete liberado, além de uma porrada de comida também! Vamos?"
  say "Daniel" "Não sei... Eu não acho uma boa ir sem ter sido convidado..."
  say "Ana" "Eu também não, mas vamo! Comida de graça!"
  wait 1
  say "Daniel" "..."
  say "Daniel" "Tá bom, eu vou. Você sabe mesmo me convencer a fazer tudo que quiser."
  say "Ana" "Ah, é? Então faz minha tarefa de casa de história pra mim?"
  say "Daniel" "Não abusa..."
endif

fade_out 1
wait 1
say "" "A aula se passou sem muitos incidentes. Durante o intervalo..."
//fade_in 1



waypoint end
//fade_out 1
bg null
goto_script "show_people_screen"
play_music "intermission_intro" "intermission_loop"
fade_in 1
end_script
