if argsCount > 0
  goto *arg1
endif

goto_script "enter_observation" "school morning"

if #day == 1
  set_var foi_na_biblioteca 1
  say "" "Na biblioteca..."
  fade_in 1

  say "Ricardo" "(Cheguei aqui. Quem será que enviou aquela carta?)"
  say "" "Ricardo senta-se em uma cadeira ao fundo da biblioteca e fica bem atento, observando se alguém vem falar com ele."
  say "Ricardo" "(A cartinha estava assinada com um 'B'... Eu não lembro de ninguém em particular cujo nome comece com essa letra. Quem será?)"
  say "" "Ricardo fica vários minutos observando ao seu redor, mas ninguém vem falar com ele."
  say "Certo momento, ele percebe que há alguém escondido atrás de uma coluna, observando-o."
  say "Ricardo" "Ei, você aí!"
  say "Ricardo faz menção de correr atrás da pessoa, porém ela se afasta rapidamente, desaparecendo entre as estantes de livros."
  say "Ricardo" "(Que estranho. O que será que a pessoa queria? Acabei furando com a Ana à toa...)"
  say "" "Ricardo volta para a sala de aula para continuar as próximas lições."
  goto_script "pass_time"
  end_script
endif


if #day == 2
  say "" "Ricardo vai para entrada do colégio, onde marcou de se encontrar com Beatrice."
  fade_in 1
  say "" "Ele fica esperando por vários minutos."
  say "Ricardo" "(Será que ela vai vir dessa vez?)"
  say "" "O garoto pega um livro e começa a dar uma lida para passar o tempo. Quando ele percebe, a maioria dos estudantes já saiu do colégio."
  say "" "Impaciente, ele começa a achar que ela não virá novamente."
  say "Ricardo" "É, foi estúpido da minha parte ter cometido o mesmo erro de novo."
  say  "Acho que vou embora."
  say "Voz" "Boa escolha de leitura."
  say "Ricardo" "Hein?"
  say "" "Ricardo se vira rapidamente."
  change_person_sprite 2 6
  say "" "Em sua frente está uma menina pálida de cabelos pretos desarrumados. Por trás das lentes dos óculos, Ricardo nota que a menina possui olheiras enormes."
  say "Ricardo" "...Beatrice?"
  say "" "Ricardo está apreensivo. A menina o ignora e aponta para o livro que ele estava lendo."
  say "Beatrice" "Esta edição proporciona uma experiência agradável, mas não é comparável à versão retraduzida."
  say "Beatrice" "Uma reinterpretação das expressões idiomáticas da obra original é absolutamente necessária para uma apreciação completa."
  say "" "Ricardo parece um pouco desnorteado." 
  say "" "A menina faz uma reverência super cordial curvando bastante a coluna."
  say "Beatrice" "Me chamo Beatrice Hartley. Estou extasiada por ter respondido minha última missiva, Ricardo."
  say "" "A garota discursa com um olhar vago e uma voz monótona que contrasta com sua escolha de palavras rebuscada."
  say "Beatrice" "Venha. Temos tópicos importantes a tratar."
  wait 1
  
  say "Ricardo" "..."
  say "Beatrice" "..."
  say "Ricardo" "...Então...Sobre o que você queria conversar?"
  say "Beatrice" "..."
  say "Beatrice" "Permita-me esclarecer minha motivação."
  say "Ricardo" "Claro."
  say "Beatrice" "Desde pequena sou uma grande amante da literatura e, portanto, uma ávida frequentadora da biblioteca."
  say "Por várias vezes tenho te visto por lá também, o que me leva a crer que temos interesses em comum."
  say "Ricardo" "Er... Acho que sim, eu leio bastante."
  say "Beatrice" "Também me chamou a atenção um outro detalhe. Percebi que muitos dos livros que pego emprestado só foram pegos por outra pessoa além de mim: você."
  say "Ricardo" "É, faz sentido... Acho que pouca gente da nossa idade se interessa por esse tipo de livro."
  say "Beatrice" "E... Você já leu o volume final da série Poço da Perdição?"
  say "Ricardo" "Não, a série foi cancelada e o final nunca foi publicado, não é?"
  say "Beatrice" "Exato. Fiquei muito consternada quando descobri."
  say "Ricardo" "Eu também, queria muito saber como termina."
  say "Beatrice" "Mas, veja só, uma amiga da minha mãe conhece a escritora e eu acabei conseguindo uma cópia dos rascunhos dela..."
  say "" "A garota abre a mochila e retira um pequeno livro de dentro."
  say "Beatrice" "...E eu gostaria que ficasse com eles."
  say "Ricardo" "Pra mim? Por quê? Originais assim devem valer uma fortuna."
  //say "" "Ricardo pega o livro e o guarda em sua mochila."
  say "Beatrice" "Eu jamais venderia. Apenas imaginei que tivesse ficado tão curioso com o desfecho quanto eu."
  say "Ricardo" "Entendi. Obrigado pelo privilégio, eu acho."
  say "Beatrice" "Espero que aprecie."
  add_item "book_draft" 1
  add_exp 50

  say "Beatrice" "Por favor, me conte suas opiniões conforme for avançando em sua leitura."
  say "Ricardo" "Claro."
  say "" "A garota desvia o olhar."
  say "Beatrice" "E... Se quiser discutir sobre outros assuntos, normalmente estou disponível durante os intervalos na biblioteca."
  say "Beatrice" "Agora, com licença..."
  say "" "A garota encara com atenção um ponto fixo atrás de Ricardo. O garoto olha pra trás, mas não havia nada lá."
  say "Ricardo" "Estranho... Beatrice?"
  say "" "A menina havia desaparecido."
  say "Ricardo" "(Como ela fez isso...?)"
  set_var conhece_beatrice 1

  goto_script "pass_time"
  end_script
endif


say "" "Chegando na biblioteca, Ricardo encontra Beatrice lendo."
fade_in 1

theater_animation "main_actor_enters"
wait 1.8

waypoint action_choice
girl_interaction


waypoint conversation
select_dialog

//Ricardo diz que não via muito a Beatrice antes e pergunta porque. Ela explica que era ensinada em casa e só entrou no colégio esse ano.
waypoint dialog_acquaintances_1

say "Ricardo" "Beatrice, eu não me lembro de ver você no colégio antes. Você veio de outra escola?"
say "Beatrice" "Fui transferida... de minha residência."
say "Ricardo" "Ah... Hein?"
say "Beatrice" "Eu era instruída em casa. Mas este ano, passei a frequentar o seu colégio. O doutor disse que seria bom para mim."
say "" "Ricardo acha estranho, porém decide não insistir mais no assunto."
// say "Ricardo" "Saquei. E o que você acha da escola?"
// say "Beatrice" "Os instrutores são decentes. As instalações são agradáveis também. É uma instituição muito ampla."
// say "Ricardo" "Já fez muitas amizades?"
// say "Beatrice" "...Há muitos livros na biblioteca. Eu tenho preferência por ambientes mais sossegados, se é que me entende."
// say "Ricardo" "Entendo. Bem, se precisar de ajuda, pode contar comigo!"
// say "Beatrice" "Contarei."
//say "Beatrice" "Pessoas...são muito incômodas."
//say "Ricardo" "..."
//say "Beatrice" "Pessoas...são muito incômodas."
goto end_dialog


waypoint dialog_acquaintances_2
say "" "Ricardo e Beatrice discutem sobre os rascunhos do livro que a menina deu para ele."
say "Beatrice" "Então, quais são suas considerações sobre o final da série Poço da Perdição?"
say "Ricardo" "Eu comecei a ler ontem, mas até agora, é surpreendente!"
say "Ricardo" "O estilo de escrita do autor parece um pouco diferente do que eu me lembrava. Acho que é porque é um rascunho, né?"
say "Beatrice" "...Interessante. De fato, uma obra muda bastante durante os diversos processos de revisão e reescrita."
say "Ricardo" "Não é ruim. Eu tô muito ansioso, quero ler mais e saber como vai terminar."
say "Beatrice" "É mesmo?"
say "" "Beatrice parece satisfeita."
goto end_dialog

waypoint dialog_acquaintances_3
say "" "Beatrice olha para as mãos de Ricardo, intrigada."  
say "Beatrice" "O que é esse pó branco?"
say "Ricardo" "Isso? Ah, é açúcar de confeiteiro. São das rosquinhas que eu preparei hoje de manhã."
say "" "Ricardo tira uma rosquinha de um recipiente na mochila e dá para a garota."
say "Beatrice" "Você transmutou este alimento a partir de outros ingredientes? Como um alquimista?"
say "Ricardo" "É...Acho que sim?!"
say "Beatrice" "*mastiga, *mastiga* Isto ...não é ruim. Na verdade, é delicioso. *mastiga, mastiga*"
say "Beatrice" "Deveras impressionante! Eu lhe nomeio Alquimista Ricardo, O Lorde dos Confeitos!"
say "" "Ricardo ri. Os dois continuam comendo rosquinhas."
//say "" "Beatrice vai para o hospital por comer muito açúcar."
goto end_dialog

waypoint dialog_friends_1
say "" "Ricardo comenta sobre suas noites de leitura."
say "Ricardo" "Ontem à noite eu deitei e passei a madrugada lendo. Tô exausto, Beatrice! Porque você me emprestou um livro tão bom?"
say "Beatrice" "Dormir é superestimado. Não acredite nos engodos que a sociedade te conta."
say "Beatrice" "Ao adormecer, você desperdiça as horas mais tranquilas e preciosas do dia."
say "Ricardo" "Eu preciso das minhas oito horas de sono!"
say "Beatrice" "Pura invenção. Eu não repouso há 3 dias e estou perfeitamente bem."
say "Beatrice" "Os ocasionais desmaios são um preço pequeno a se pagar."
say "Ricardo" "O quê?"
say "Beatrice" "...e o gosto de sangue na boca fica deveras agradável depois que você se acostuma."
say "Ricardo" "Por tudo que é mais sagrado, vá no médico."
say "" "Ricardo arrasta Beatrice para um hospital."
goto end_dialog


waypoint dialog_friends_2
say "Ricardo" "Já passei da metade do Poço da Perdição!"
say "Beatrice" "Então, qual sua personagem favorita até agora?"
say "Ricardo" "No quarto capítulo, aparece uma feiticeira adolescente que é muito legal!"
say "Ricardo" "Quando ela executou aquele plano elaborado para destruir o covil de lobisomens eu quase gritei."
say "Ricardo" "Facilmente a melhor do livro até agora, adoro personagens inteligentes assim."
say "Beatrice" "..."
say "" "Beatrice fica vermelha."
say "Ricardo" "Você tá bem?"
say "Beatrice" "...Sim."
say "Beatrice" "Eu... também aprecio bastante esta personagem."
goto end_dialog

waypoint dialog_friends_3
say "Beatrice" "O que você faria se tivesse poderes mágicos, Ricardo?"
say "Ricardo" "Não sei...Acabaria com a fome no mundo, eu acho. Ainda há muitas famílias que não conseguiram se recuperar depois da guerra. Um pouco de ajuda não faria mal."
say "Beatrice" "Um esforço muito nobre de sua parte."
say "Beatrice" "Já eu, seria uma metamorfa. Mudar de forma é uma habilidade deveras vantajosa."
say "Ricardo" "Parece legal! E no que você se transformaria?"
say "Beatrice" "Numa pessoa completamente diferente. Alguém de quem as pessoas gostassem."
say "Beatrice" "A Clara, por exemplo. Ela é a garota mais popular do colégio. Sempre há um exército de pessoas ao redor dela."
say "" "Ricardo engole em seco."
say "Beatrice" "Ela estuda em sua classe, correto? Eu provavelmente me transformaria nela."
say "Beatrice" "...e depois que eu enjoasse de toda a atenção, eu me transformaria num dragão e reduziria a escola a cinzas."
say "" "Ricardo fica assustado."
goto end_dialog

waypoint dialog_lovers_1
say "" "Ricardo retira um livro da mochila e estende para Beatrice."
say "Ricardo" "Aqui está. Poço da Perdição devidamente finalizado!"
say "Beatrice" "Terminou de analisar todo o conteúdo?"
say "Ricardo" "Sim, foi uma leitura muito boa."
say "" "Ricardo pausa por um segundo."
say "Ricardo" "...A autora é muito talentosa."
say "Beatrice" "..."
say "Beatrice" "...Mas o escritor da série é um homem."
say "" "Ricardo observa Beatrice com um olhar compreensivo."
say "Ricardo" "Você tem um estilo muito próprio de escrever, sabia?"
say "Beatrice" "..."
say "Beatrice" "...Então você notou."
say "Ricardo" "Já faz algum tempo. Porque você mentiu?"
say "Beatrice" "Eu...não sou uma pessoa muito interessante."
say "Beatrice" "Eu considerei minhas opções. Creio que se eu houvesse sido verdadeira, você jamais teria correspondido minha carta."
say "Ricardo" "Bobeira. Você é uma das pessoas mais interessantes que eu conheço."
say "Ricardo" "E você escreve muito bem. Eu lhe nomeio Alquimista Beatrice, A Madame das Palavras!"
say "" "Beatrice ri."
say "Beatrice" "...Obrigada."
goto end_dialog

waypoint dialog_lovers_2

say "Ricardo" "Eu estava pensando sobre o que você disse outro dia."
say "Beatrice" "Meus pensamentos sobre dormir ser um desperdício de tempo?"
say "Ricardo" "Não, aquela coisa de...virar um dragão e queimar a escola. Você estava falando sério?"
say "Beatrice" "É evidente que não. Se transformar em um dragão é algo excessivamente complicado até mesmo pra mim."
say "Ricardo" "Mas...Você odeia o colégio tanto assim? Há pessoas boas lá."
say "Beatrice" "Não, não há. Só você. O restante pode ir pro inferno, se depender da minha opinião."
say "" "Ricardo fica visivelmente alarmado, mas se controla."
say "Ricardo" "Você está enganada. Se você der uma chance para as pessoas, elas podem te surpreender."
say "Ricardo" "Por exemplo, eu te dei uma chance, não foi? Se eu não tivesse respondido sua carta, nós nunca teríamos nos conhecido."
say "" "Beatrice fica pensativa."
say "Beatrice" "..."
say "Beatrice" "Acredito que...você possa estar certo."
say "Ricardo" "Tem um clube de leitura no colégio. Podemos combinar de ir...juntos."
say "Beatrice" "Eu apreciaria bastante."
goto end_dialog

waypoint dialog_lovers_3

say "Beatrice" "Olá, *tosse, tosse* Ricardo!"
say "Ricardo" "Está ficando doente de novo?"
say "Beatrice" "Não, *tosse, tosse*, estou *tosse* ... perfeitamente bem."
say "Ricardo" "Se você está doente, é melhor ir pra casa descansar."
say "Beatrice" "Não posso *tosse* ir para casa!"
say "" "Beatrice pigarreia, tentando controlar a crise de tosse."
say "Beatrice" "Se meus pais souberem que estou debilitada, eles podem me retirar do colégio."
say "Ricardo" "..."
say "Beatrice" "...Eu sempre tive uma saúde muito frágil."
say "Beatrice" "Desde que me recordo, passo os dias trancada em casa lendo. Este é meu primeiro ano convivendo com outros seres humanos."
say "Beatrice" "Eu não posso mais voltar a como era anteriormente. Não posso, não posso!"
say "Ricardo" "Pensei que você não gostasse da escola."
say "Beatrice" "Não aprecio. Mas se eu sair do colégio...talvez nunca mais nos vejamos novamente."
say "Ricardo" "Eu posso te visitar em casa, não posso?"
say "Beatrice" "...Talvez."

goto end_dialog

set_var aux #random100
if #currentRelationshipHeartLocksOpened == 0
  
endif
if #currentRelationshipHeartLocksOpened == 1
  
endif
if #currentRelationshipHeartLocksOpened == 2
  
endif

waypoint dialog_fallback
say "" "Os dois conversam sobre os livros que eles leram recentemente."
say "Eles conversam e se divertem por um bom tempo e mal percebem o tempo passar."
goto end_dialog


waypoint end_dialog
add_exp 20
goto end


waypoint end
if daytime == 0
  say "" "Ricardo e Beatrice voltam para a sala de aula para continuar as próximas lições."
endif
if daytime == 1
  say "" "Ricardo e Beatrice voltam para suas casas."
endif
goto_script "pass_time"
end_script

waypoint dialog_after_date_2
say "Beatrice" "Isso foi...inusitado."
say "Ricardo" "É, eu não achei que fosse esse tipo de filme. A crítica vai ter um dia cheio."
say "Beatrice" "Eu aguardava um banho de sangue indiscriminado e não um ensaio conceitual sobre cinematografia."
say "Ricardo" "Talvez o diretor esteja querendo fazer algo diferente. Acho que todo mundo precisa experimentar algo novo de vez em quando."
say "Beatrice" "Não creio. Modificar hábitos é deveras estressante. Porque ele faria isso?"
say "Ricardo" "É bem divertido! Todo final de semana eu pesquiso alguma receita nova e tento preparar em casa."
say "Às vezes eu mudo os ingredientes e tento criar minha própria versão!"
say "Beatrice" "É mesmo? Obteve algum sucesso?"
say "Ricardo" "Ainda não. Mas um dia terei uma receita com a minha assinatura!"
say "Beatrice" "Admiro sua perseverança."
end_script

waypoint dialog_after_date_3
say "Beatrice" "...Ricardo."
say "Ricardo" "Que foi?"
say "" "Beatrice desvia o olhar. A garota morde o lábio, como se hesitasse."
say "Beatrice" "...Eu tenho algo a lhe comunicar."
say "" "Beatrice estende um envelope, as mãos trêmulas."
say "Ricardo" "Achei que já tivéssemos passado dessa fase de cartas."
say "" "A garota vira o rosto, envergonhada."
say "Beatrice" "...Considerei apropriado. Adquiri mais revistas para recortar."
say "" "Ricardo ri. O garoto abre o envelope e começa a ler a carta que estava contida dentro."
fade_music 0 2.0
say "Carta" "Ricardo, \n Os dias que passamos juntos foram muito prazerosos."
say "Não me recordo da última vez na qual estive tão feliz. Agradeço muitíssimo."
say "" "Ricardo sorri."
say "Carta" ""
say "" "Ricardo para de ler e ergue os olhos, confuso."
say "Ricardo" "...O quê?"
say "" "Beatrice fica cabisbaixa."
say "Beatrice" "...Continue."
say "" "Ricardo encara a carta, desnorteado."
say "Carta" "...Nas últimas semanas, eu tenho ficado progressivamente mais enferma."
say "Meus pais consultaram diversos médicos. Eles acreditam que o esforço físico de comparecer às aulas pode ter sido excessivo. Devido a isso..."
say "Vou deixar o colégio na próxima semana."
say "Ricardo" "Você...vai embora?"
say "Beatrice" "Essa pode ser a última vez que passamos algum tempo juntos."
say "Ricardo" "..."
say "Beatrice" "O que está fazendo?"
say "" "Ricardo, cuidadosamente, amassa a carta e joga fora."
say "Ricardo" "Nunca mais diga uma coisa dessas."
say "Beatrice" "..."
say "Ricardo" "Nada me impede de ir te visitar. A partir da próxima semana eu posso ir te ver todos os dias, se você quiser."
say "Beatrice" "Eu não posso exigir isso de sua pessoa."
say "Ricardo" "Eu faço mesmo assim. Eu sou seu amigo."
say "Beatrice" "...Apenas um amigo?"
say "" "Ricardo pausa por um momento. Seus olhos se encontram com os de Beatrice."
say "Ricardo" "Talvez seja mais do que isso."
say "Eu...eu te amo."
say "" "O coração de Ricardo se abriu!" 
say "Beatrice" "Eu...eu te amo também."
say "" "O coração de Beatrice se abriu!"
end_script






waypoint give_gift
say "" "Escolha qual item dar para Beatrice:"
item_choice
if item_id == -1
  goto action_choice
endif

say "Ricardo" "Ei Beatrice, eu tenho uma coisinha para te dar."
give_item 2 item_id 1
if item_owner == 2
  say "Beatrice" "Eu acredito que isso já me pertença. "
  say "Ricardo" "De-desculpa... Eu não sei como isso veio parar aqui na minha mochila..."
  say "Beatrice" "Não invada mais a minha privacidade se quiser continuar conversando comigo."
else
  say "Beatrice" "Muito obrigada. Isto me agrada imensamente."
  say "Ricardo" "Que bom que você gostou!"
  add_exp 50
endif
goto end


waypoint date_intro_1
say "Beatrice" "Ricardo, você por acaso me acompanharia até o parque? Eu preciso respirar um pouco de ar fresco de vez em quando."
say "Ricardo" "Claro, vamos lá."
set_var date_objective "de destino"
goto_script "date"
end_script

waypoint date_intro_2
say "" "Ricardo se lembra que um filme de terror muito aguardado está nos cinemas atualmente, e que a garota poderia gostar de assistir."
say "Ricardo" "Ei Beatrice, você viu que aquele filme O Furgão Assassino está nos cinemas? Você tem vontade de assistir?"
say "Beatrice" "Sim, parece interessante. Mas eu... não frequento cinema há muito tempo. Pessoas... são muito barulhentas."
say "Ricardo" "Que tal se eu for com você? Você se sentiria melhor?"
say "Beatrice" "Creio que sim... Por favor, me faça companhia."
set_var date_objective "do cinema"
goto_script "date"
end_script

waypoint date_intro_3
say "Ricardo" "Ei, o dia está lindo lá fora. Que tal irmos dar um passeio no parque?"
say "Beatrice" "Eu favoreço caminhadas noturnas. Mas acho que posso abrir uma exceção."
say "Beatrice" "Há um carvalho que faz uma sombra muito agradável. É um bom lugar para ler."
say "Ricardo" "Certo, vou levar um livro novo que eu comprei esses dias."
set_var date_objective "do carvalho"
goto_script "date"
end_script



waypoint date_end_1
say "" "...Os dois ficaram satisfeitos com o passeio."
say "Beatrice" "Agradeço a sua companhia."
say "Ricardo" "De nada, devíamos dar uma volta mais vezes!"
end_script

waypoint date_end_2
say "" "...O casal finalmente consegue chegar ao cinema."
say "Beatrice" "Agradeço por me acompanhar."
say "Ricardo" "Tudo bem. Eu espero que o filme valha a pena."
say "Beatrice" "O diretor sempre exagera nos esguichos de sangue, é hilário."
fade_out 0.5
say "" "Os dois assistem o filme e se divertem bastante. Depois do filme..."
fade_in 0.5
goto dialog_after_date_2
end_script

waypoint date_end_3
say "Beatrice" "É aqui, chegamos. Não é uma árvore deveras formosa?"
say "Ricardo" "É lindo mesmo! Vamos nos sentar?"
say "" "Em seguida os dois se sentam e leem seus livros juntos por um bom tempo."
goto dialog_after_date_3
end_script




goto end