waypoint dia_2

goto_script "enter_observation" "school morning"
say "" "No dia seguinte, Daniel vai para o colégio."
say "A manhã se passa sem nenhuma grande ocorrência, mas durante a hora do intervalo..."
fade_in 1

say "Daniel" "Ei, o que é isso? Mais uma carta na minha mesa?"
say "" "O garoto pega o envelope e lê a carta. O conteúdo está escrito com recortes de revistas, como anteriormente:"

if foi_na_biblioteca == 1
  say "Carta" "Meus cumprimentos. Desculpe-me pelo transtorno de ontem."
  say "Acovardei-me e fugi antes de cumprir meu objetivo."
  say "Agradeço por seu esforço em comparecer."
  add_exp false 20 1
  
  say "Carta" "Me chamo Beatrice. Prazer em conhecê-lo, Daniel."
  say "Agora estamos apresentados. Podemos tentar novamente?"
else
  say "Carta" "Minha carta de ontem foi um erro."
  say "Compreendo sua relutancia em me corresponder. Uma reação comum, já que somos desconhecidos."
  say "Me chamo beatrice. Prazer em conhecê-lo, Daniel."
  say "Agora estamos apresentados. Podemos tentar novamente?"
endif
say "O resto da carta é escrito à caneta, em uma caligrafia apertada."
say "Carta" "Ps: Minhas revistas velhas acabaram. Caso possua interesse em me responder, deixe uma carta em meu armário. É a quarta porta no corredor."

say "Daniel" "(Que menina estranha. Eu acho que deveria respondê-la. Mas o quê?)"
say_auto "Fertiliel" "(O que o humano deveria responder?)"
choices "Conhecer Beatrice depois da aula" convidar_beatrice "Apenas agradecer" apenas_agradecer_beatrice

waypoint convidar_beatrice
set_var convidou_beatrice 1
say "Daniel" "(Vou convidá-la para conversar depois da aula.)"
goto apos_responder_beatrice


waypoint apenas_agradecer_beatrice
set_var convidou_beatrice 0
say "Daniel" "(Ela é esquisita, não quero me envolver mais.)"

waypoint apos_responder_beatrice
say "" "Daniel guarda sua resposta em um envelope e vai até o armário deixar a cartinha."
say "Daniel" "(Sinto que estou sendo observado...)"

wait 1
say "" "Ana aparece e chama Daniel para lanchar com ela novamente."

waypoint end
fade_out 1
bg null
goto_script "show_people_screen"
play_music "intermission_intro" "intermission_loop"
fade_in 1
end_script





waypoint dia_5
goto_script "cap1_dia_festa"
goto_script "show_people_screen"
end_script
