fade_music 0 0
fade_out 0
wait 1
// dialog_style "faded_screen_message"

skip_button true end

say "" "Antes de dormir, porém, Fertiliel se lembra da sua reunião no dia anterior com a Supervisora Hardiel..."

// dialog_style "normal"
fade_out 0
play_music null null
//play_music "date1_intro" "date1_loop"
wait 1
bg "heaven"
play_music "observacao2_intro" "observacao2_loop"

char_reset_all
character char_right "hardiel"
char_move_x char_right 0.75

fade_in 1

goto_script "fertiliel_enter" 0.25
wait 1

say "Fertiliel" "Bom dia Supervisora Hardiel, estou me apresentando para meu primeiro dia de trabalho."
say "Hardiel" "Está atrasada 2 minutos, Fertiliel."

character char_left "fertiliel-tired"
wait 0.5
say "Fertiliel" "Desculpa..."
say "Hardiel" "Antes de iniciar seus trabalhos, devo informá-la de suas atribuições como Cupido."

character char_left "fertiliel"
say "Em cada missão na Terra, você terá um humano designado e deve encontrar um parceiro ou parceira para ele."
//say "Hardiel" "Devido a uma crise populacional grave que está ocorrendo na Terra, estamos focando atualmente em <b>fertilidade</b>."
//say "Portanto seu foco deve ser formar casais que gerem muitos filhos."

character char_left "fertiliel-suspicious"
say "Fertiliel" "Certo. E como eu faço isso?"

say "Hardiel" "Aqui está um par de Flechas do Amor Eterno, leve-as com você."
say "Para formar um casal, voce precisa que os humanos se gostem, saiam algumas vezes e abram seus corações para namorarem."
say "Quando os corações estiverem completamente abertos você deve atingí-los com as Flechas do Amor Eterno, e eles se tornarão um casal inseparável."

// say "Fertiliel" "E onde entram os bebês nessa história?"
// say "Hardiel" "Quando um casal inseparável se torna adulto, ele se casa e tem filhos."

// say "Fertiliel" "Certo. E os filhos que eles gerarem vão ajudar a pagar minha dívida?"
// say "Hardiel" "Precisamente."

character char_left "fertiliel"
say "Fertiliel" "Entendi. Humanos se gostam, saem juntos, flechas. Bingo."
say "Hardiel" "Por último, o protocolo manda que eu a informe das Regras de Conduta dos Anjos no Mundo Humano."
say "Regra N1: Um anjo jamais deve ser visto por um humano, sob nenhuma circunstância."
say "Regra N2: Foque apenas em realizar sua função, interferindo o mínimo possível no Mundo Humano."
say "Regra N3: Limite-se a auxiliar somente o seu humano designado."

say "Fertiliel" "Ok, eu conheço as regras."
say "Hardiel" "Não custa nada repetir. Ainda mais pra alguém como você."
say "Fertiliel" "..."
say "Supervisora, vai ser um pouco difícil eu não ser vista por humanos e cumprir a missão com meus poderes limitados..."
say   "Devido aos poderes limitados da minha Meia-Auréola, eu não estou conseguindo ficar invisível nem voar direito."
say "Hardiel" "Infelizmente esta é uma limitação que cabe a você lidar. Não posso lhe conceder qualquer tratamento diferenciado por este motivo."

character char_left "fertiliel-tired"
say "Fertiliel" "(Droga...)"
say "Tudo bem, eu vou dar algum jeito."
say "Hardiel" "Seu primeiro humano designado se chama Daniel. Você irá encontrar mais informações sobre ele no seu briefing."
// TODO: show character card when it exists
say "Sua missão é encontrar uma parceira para ele dentro de 14 dias."
say "Lembre-se de que essa é sua última chance."

character char_left "fertiliel"
say "Fertiliel" "Ok. Não vou lhe decepcionar!"
say "Hardiel" "Isso é tudo. Pode se retirar agora."
say "Fertiliel" "Espera, eu tenho mais uma dúvida..."
say "Hardiel" "Está dispensada, Fertiliel."
say "Fertiliel" "..."

fade_out 1
wait 1

say "Fertiliel" "(Tudo bem, eu me viro...)"
say "(Eu consigo fazer isso... Eu consigo fazer isso...)"

fade_music 0 1

waypoint end
skip_button false
dialog_style "normal"
fade_music 0 1
fade_out 0
char_reset_all
bg null

wait 1

//goto_script "select_daytime_interaction"
