if argsCount > 0
  goto *arg1
endif

goto_script "enter_observation" "school morning"
if daytime == 0
  say "" "Chegando no telhado..."
  say "Ana e Ricardo sentam-se para lanchar."
  fade_in 1
endif
if daytime == 1
  say "" "Ricardo e Ana encontram-se no clube esportivo."
  say "Eles jogam futebol e treinam queimada. Ana obriga Ricardo a jogar até ficar esgotado, sob a desculpa de que isso irá aumentar sua resistência física."
  say "Cansados e esgotados, eles compram um lanche e sentam-se em um banquinho para conversar."
  fade_in 1
endif


if daytime == 0
  set_var passou_tempo_com_ana_hoje 1
endif


waypoint action_choice
girl_interaction


waypoint conversation

if ana_heart == 0
  say "" "Eles conversam sobre assuntos do dia-a-dia como livros que Ricardo está lendo e esportes que Ana gosta."
  say "Eles conversam e se divertem por um bom tempo e mal percebem o tempo passar."
endif

if ana_heart == 1
  say "Ana" "Valeu por ter vindo..."
  say "Ricardo" "Ah, eu não tinha nada melhor pra fazer, haha."
  say "Ana" "..."
  say "Ricardo" "Desculpa, eu não quis ser grosseiro. Quer dizer, a gente sempre lancha junto, né? Desde pequeno. Porque eu não viria?"
  say "Ana" "É. Mas eu fico com medo de que isso vá acabar."
  say "Ricardo" "Por quê?"
  say "Ana" "Você sabe... Toda essa coisa da Clara."
  say "Ela vai na sua casa mais tarde, né? Eu imagino que vocês vão ficar mais próximos."
  say "Ricardo" "É, sim. Eu espero que sim. É a minha grande chance."
  say "Ana" "Eu não.. Digo, eu torço por você. Espero que dê certo, de verdade."
  say "Mas... Eu só tenho medo que isso aqui acabe. Que você não queira mais passar tempo comigo."
  say "Ricardo" "Eu vou sempre ter tempo pra você, sua boba!"
  say "Ana" "..."
  say "Ricardo" "É sério. Lembra aquela vez quando a gente era pequeno e o seu cachorro me mordeu e eu disse que nunca mais ia falar contigo?"
  say "Ana" "Haha, lembro! Você chorou como se não houvesse amanhã!"
  say "Ricardo" "Ei, aquilo doeu!"
  say "Ana" "Pô, o Tobi era um pug tão pequeninho..."
  say "Ricardo" "De qualquer forma. Eu não parei de falar contigo, parei?"
  say "Ana" "Só por uns dois dias."
  say "Ricardo" "Pois é. Eu não parei naquele dia e não vou parar agora."
  say "Ana" "..."
  say "Ana" "Valeu. Você é um bobo, mesmo!"

  add_heart 1
endif

if ana_heart >= 2
  say "" "Eles conversam sobre assuntos do dia-a-dia como livros que Ricardo está lendo e esportes que Ana gosta."
  say "Eles conversam e se divertem por um bom tempo e mal percebem o tempo passar."
endif

add_var ana_heart 1
goto end


waypoint end
if daytime == 0
  say "" "Ricardo e Ana voltam para a sala de aula para continuar as próximas lições."
endif
if daytime == 1
  say "" "Ricardo e Ana voltam para suas casas."
endif
goto_script "pass_time"
end_script



waypoint give_gift
say "" "Escolha qual item dar para Ana:"
item_choice
if item_id == -1
  goto action_choice
endif

say "Ricardo" "Ei Ana, eu trouxe uma coisinha para te dar."
give_item 1 item_id 1
play_sfx "relationship_up"
//say "" "Ricardo entrega \vsn[item_name] para Ana."
say "Ana" "Ei, muito obrigada! Como você sabia que eu gostava disso?"
say "Ricardo" "Que bom que você gostou!"

add_heart 1
goto end


waypoint date_intro_1
waypoint date_intro_2
waypoint date_intro_3
say "Ricardo" "Ei Ana, está com vontade de ir ao parque?"
say "Ana" "Oba, vamos sim! Tem um lugar ótimo pra gente jogar frisbee. Vou levar um, tá?"
say "Ricardo" "Certo, vai ser divertido."
goto_script "date"

waypoint date_end_1
end_script
