if argsCount > 0
  goto *arg1
endif

goto_script "enter_observation" "house afternoon"
say "" "Ricardo vai para casa e espera a chegada de Clara para estudarem."
fade_in 1


if daytime != 2
  set_var passou_tempo_com_clara_hoje 1
endif


// if #day == 5
  // say "" "Ricardo passa um bom tempo esperando Clara vir para continuarem o trabalho de história, mas a garota não aparece."
  // say "Ele manda uma mensagem de texto perguntando porque ela não veio, e ela responde:"
  // say "Clara" "Oi Ricardo, desculpa! :( Hoje o meu dia foi muito corrido organizando o aniversário e acabei me esquecendo de te avisar..."
  // say "Podemos continuar o trabalho amanhã? Espero que venha para a festa :)"
  // goto_script "pass_time"
  // end_script
// endif


if #currentRelationshipLevel == 0
  say "Ricardo" "(Será que ela vem mesmo?)"
  say "(Pode ser a única vez na vida que ela virá aqui em casa. Hoje é o dia que eu devo me declarar!)"

  wait 1
  say "" "A campainha toca e Ricardo tem um leve infarto."
  say "Ele anda até a entrada da casa. Ele para, fecha os olhos e engole em seco. Em seguida abre a porta."
  say "Ricardo" "C-Clara! Q-que bom que você veio!"
  say "Clara" "Oi Ricardo, obrigada por me receber."
  say "" "Ricardo consente em silêncio, pois não sabe como reagir."
  say "Um pequeno silêncio se segue. A garota sorri e pergunta:"
  say "Clara" "Vamos entrar?"
  say "Ricardo" "C-Claro!"
  say "" "A garota sorridente entra, dá uma olhada ao redor e senta-se à mesa da sala. Ricardo a segue em silêncio e se senta de frente para ela."
  say "Os dois pegam os livros e cadernos."
  say "" "Ricardo não tira os olhos do livro. Um silêncio constrangedor se segue."
  wait 2
  say "Clara" "Sua casa é tão linda! Eu amei a decoração."
  say "Ricardo" "V-valeu!"
  wait 2
  say "" "O garoto permanece olhando para o livro fixamente, suando muito."
  say "Ricardo" "(Será que eu deveria mesmo me declarar pra ela? Quem sabe se ela vai vir na minha casa outra vez?)"
  say "Clara" "E então, você sabe como podemos começar? História é meio que a minha pior matéria, haha..."
  say "Ricardo" "Bem, eu..."
  say "" "Um ronco estomacal é ouvido bem alto pela sala."
  wait 1
  say "Ricardo" "(Quê?)"
  say "V-você tá bem? Acho que está com fome."
  say "Clara" "Er.. desculpa. Tá tudo bem, deixa pra lá. Eu só não me alimentei bem hoje."
  say "" "Ricardo engole em seco mais uma vez."
  say "Ricardo" "E-eu sei fazer omelete... Você gosta de omelete?"
  say "Clara" "Ah, eu adoro! Café da manhã é a melhor refeição! Mesmo durante a tarde."
  say "" "Ricardo sorriu e se dirigiu até a cozinha para preparar a refeição."
  say "Em alguns minutos ele volta com duas bonitas omeletes em pratinhos decorados. Ele põe os pratos sobre a mesa e se senta."
  say "Ricardo" "Espero que goste."
  say "" "Clara balança a cabeça em confirmação e começa a comer. Pode-se ver a tensão nos olhos de Ricardo enquanto ele aguarda a avaliação da garota. Até que..."
  say "Clara" "Nossa, que delícia! Você cozinha muito bem."
  say "Ricardo" "Sério, você gostou?"
  say "Clara" "Claro, isso aqui tá bom demais. Você já pensou em ser cozinheiro?"
  say "" "Ricardo fica muito feliz e consegue se acalmar. Após terminarem de comer, eles conversam muito sobre omeletes e tipos de café da manhã."

  add_exp 20
  goto end
endif



say "Clara chega e se senta à mesa com Ricardo."
  
theater_animation "main_actor_enters"
wait 1.8

waypoint action_choice
girl_interaction


waypoint conversation
select_dialog

waypoint dialog_acquaintances_1
say "" "Ricardo e Clara bocejam. O trabalho de história está entediante."
say "Ricardo" "E aí, Clara... o que você gosta de fazer para se divertir?"
say "" "Clara para e pensa um pouco."
say "Clara" "Eu... eu não tenho muito tempo livre, na verdade."
say "Ricardo" "..."
say "Clara" "Puxa, que trabalho difícil! Estou cansada, tem algo pra comer?"
say "" "Ricardo sorri e providencia um lanche para a garota."
goto end_dialog

waypoint dialog_acquaintances_2
say "Clara" "Ei Ricardo, você gosta daquele programa, o Reis do Fogão? Eu assisti o episódio de ontem e gostei muito."
say "Ricardo" "Sim, eu adoro! Você viu a reviravolta no final? Eu nunca imaginei que molho shoyu pudesse ser usado daquela forma."
say "Clara" "Ah, eu nem vi... Eu lembrei que tinha que terminar meu treino de piano e acabei perdendo o final. Como foi?"
say "Ricardo" "Foi incrível, os particiantes tiveram que cozinhar de olhos vendados, e a prova foi incrível..."
say "" "Clara escuta a história com entusiasmo e os dois riem muito."
goto end_dialog

waypoint dialog_acquaintances_3
say "Clara" "Ricardo, trouxe uns livros da biblioteca lá de casa pra gente usar de referência pro trabalho de história."
say "Ricardo" "Eita, esses livros são bem antigos. Eles... são originais da época da guerra?"
say "Clara" "Sim. Meu pai é diplomata, ele herdou muitos livros do meu avô."
say "Ricardo" "Que sorte, seu pai deve ser alguém muito importante!"
say "Clara" "É, a minha família é bem... requisitada."
say "Mas vamos lá, por onde a gente começa a pesquisa?"
say "" "Os dois começam a folhear os livros e planejar quais vão usar de referência pro trabalho."
goto end_dialog



waypoint dialog_friends_1
say "" "Ricardo nota que Clara está desatenta."
say "Ricardo" "Está tudo bem com você? Você parece cansada."
say "Clara" "Eu tô bem. Só com um pouco de sono, fiquei acordada até tarde terminando minhas lições de etiqueta."
say "Clara" "Meus pais são convidados pra muitos jantares formais e eu não posso fazer feio."
say "Ricardo" "Parece cansativo."
say "Clara" "É a minha rotina, já estou acostumada."
say "Ricardo" "Pegue leve de vez em quando! Descansar é bom também."
say "" "Clara agradece e pede para voltarem ao trabalho."
goto end_dialog

waypoint dialog_friends_2
say "" "Ricardo e Clara estão aprofundados no assunto do trabalho."
say "Ricardo" "Você acha que seria interessante adicionarmos algo sobre a princesa?"
say "Clara" "Com certeza! Ela foi fundamental para a negociação de paz no final."
say "Ricardo" "Ok, então a gente adiciona esse parágrafo na conclusão..."
say "Clara" "Se a gente continuar nesse ritmo, esse trabalho ficará pronto em minutos!"
say "" "Alguns minutos se passam..."
say "Ricardo" "...então o jurado disse: \q Esse foi o pior frango assado que eu já comi! \q "
say "Clara" "Hahahaha!  E ele nem notou que era peixe frito?"
say "Ricardo" "Não!"
say "" "Os dois riem e continuam a procrastinar."
goto end_dialog

waypoint dialog_friends_3
say "Clara" "Ok, trouxe um monte de material de pesquisa. Esse trabalho vai ficar perfeito!"
say "Ricardo" "Vamos lá, trouxe uns doces pra deixar a gente energizado!"
say "Clara" "Agora sim, somos imbatíveis."
say "" "O celular de Clara toca."
say "Clara" "Alô?"
say "" "Clara balança a cabeça concordando calada. Sua expressão fica cada vez mais morta."
say "Clara" "Sim, sim...Claro, mamãe, estou indo."
say "" "Clara desliga o telefone, cabisbaixa. Ricardo parece preocupado."
say "Ricardo" "Aconteceu alguma coisa? Você precisa de ajuda?"
say "Clara" "São coisas de família, nada demais. Desculpa Ricardo, tenho que ir agora."
say "" "Clara vai embora com pressa. Ricardo fica triste."
goto end_dialog



waypoint dialog_lovers_1
say "Ricardo" "Olha só o que eu trouxe!"
say "" "Ricardo estende uma revista para Clara. A garota olha de forma entusiasmada."
say "Clara" "A 50 Cafés da Manhã Para Comer Antes de Morrer! Você conseguiu a edição deste mês!"
say "Ricardo" "Escolhe um que eu preparo pra você!"
say "Clara" "Sério? Eu vou cobrar!"
say "" "Os dois folheiam a revista admirando vários pratos deliciosos."
say "" "O celular de Clara toca. A menina atende."
say "Clara" "Oi, mãe. Aham. Não, mãe, hoje não dá. Mas é o que eu quero, mãe. Falo com a senhora mais tarde."
say "" "Clara desliga o telefone, pensativa."
say "Ricardo" "...Tá tudo bem?"
say "Clara" "Eu e minha mãe... não estamos nos melhores termos ultimamente. Mas acho que é temporário."
say "Ricardo" "..."
say "Clara" "Eu sei que minha mãe sempre deseja o melhor pra mim, mas acho que eu posso ter uma opinião também."
say "Clara" "...Então, qual desses cafés da manhã você acha que é o mais gostoso do mês?"
say "" "Ricardo dá um sorriso, compreendendo. Os dois seguem conversando sobre cafés da manhã."    
goto end_dialog

waypoint dialog_lovers_2
say "Clara" "Pronto, acho que terminando esse capítulo o trabalho fica pronto!"
say "Ricardo" "É... Verdade, né..."
say "" "Ricardo parece um pouco relutante."
say "Ricardo" "Mas... E se a gente adicionasse umas fotos?"
say "Clara" "Fotos?"
say "" ""
say "Ricardo" "É, e podemos melhorar também a formatação, e revisar mais a ortografia."
say "Clara" "Formatação? Eu acho que ela tá boa o bastante..."
say "" "Ricardo concorda com um leve movimento da cabeça. Clara percebe que há algo de errado."
say "Clara" "...Mas sempre podemos melhorar, não é verdade? Sempre dá pra fazer um trabalho melhor."
say "" "O rosto do garoto se ilumina."
say "Clara" "Vamos aproveitar e adicionar uma bibliografia, sumário e revisar mais uma vez."
say "Ricardo" "Isso! Eu vou preparar mais lanches pra gente."
say "" "Os dois continuam conversando animadamente."
goto end_dialog

waypoint dialog_lovers_3
say "" "Clara chega, visivelmente angustiada. Ela está tapando o rosto com as mãos."
say "Ricardo" "Er... Clara? Tá tudo bem?"
say "Clara" "Rápido, me ajuda a encontrar alguma coisa pra cobrir meu rosto antes que alguém veja. Um saco de papel, uma mochila, qualquer coisa."
say "Ricardo" "Pera, se acalma. Me fala o que tá acontecendo."
say "Clara" "Tá bom. Eu vou te mostrar, mas me promete que você não vai rir de mim."
say "" "Clara tira as mãos da frente do rosto e o aproxima bastante de Ricardo. O garoto olha para ela, confuso."
say "Ricardo" "Eu... não vejo nada."
say "Clara" "Tem uma espinha ENORME no meu rosto."
say "" "De fato, há uma espinha no rosto da garota."
say "Ricardo" "Mas tá tudo bem, todo mundo tem espinha."
say "Clara" "Mas... aí eu fico feia."
say "Ricardo" "Mas Clara..."
say "Er... O ser humano é que nem bolo decorado."
say "Clara" "Hã... Quê?"
say "Ricardo" "Muitas vezes, confeiteiros escondem um bolo ruim colocando bastante cobertura pra corrigir as falhas."
say "Independente da aparência, o mais importante do bolo é o recheio! Tanto faz ter cobertura, é só enfeite."
say "Clara" "Pera, eu também gosto da cobertura."
say "Ricardo" "Você gosta de tudo, Clara."
say "Clara" "Fato."
say "Ricardo" "Mas o meu ponto é..."
say "Você é legal com ou sem cobertura, não se preocupe!"
say "" "Clara para e pensa um pouquinho. Ela abre um sorriso e responde:"
say "Clara" "Tem razão, muito obrigada. Mas todo esse papo me deixou com muita fome. Vamos comer bolo?"
say "" "Ricardo consente."
goto end_dialog


waypoint dialog_fallback
say "Os dois conseguem avançar um pouco mais no trabalho do colégio."
say "Ricardo está menos nervoso e consegue até conversar um pouco com Clara sobre assuntos fora o trabalho. Ela se empolga sempre que eles conversam sobre comida."
goto end_dialog


waypoint end_dialog
add_exp 20
goto end



waypoint end
if #day == 4
  say "" "Antes de ir embora, Clara convida Ricardo para sua festa de aniversário que ocorrerá em sua casa amanhã de noite."
  say "Clara" "Eu adoraria que você viesse amanhã, é o meu aniversário."
  say "Ricardo" "Claro, mal posso esperar."
  say "Clara" "Que legal! Espero que se divirta."
  set_var clara_convidou_festa 1
endif

say "" "Clara diz que chegou seu horário de ir embora e eles marcam de continuar o trabalho no dia seguinte."
goto_script "pass_time"
end_script


waypoint dialog_after_date_2
say "Ricardo" "Essa comida aqui é uma delícia, né?"
say "Clara" "Siiim, eu adorei!! Mas eu ainda prefiro a sua. Você cozinha muito bem, Ricardo!"
say "Eu tentei aprender a cozinhar uma vez, mas eu sou desastrada demais pra isso. Lembra que a gente teve aula de culinária no colégio?"
say "Ricardo" "Ah, mas isso foi muito tempo atrás. No quinto ano, eu acho?"
say "Clara" "Sim, sim. Foi nessas aulas que você aprendeu a cozinhar?"
say "Ricardo" "Não, eu nem cursei. Na época eu acabei fazendo \qtrabalhos manuais\q como matéria extra-curricular... Mesmo tendo me inscrito nas aulas de culinária."
say "Clara" "Ué, você não gostou da aula? O que aconteceu?"

fade_music 0 1.5
wait 2
play_music "sad1_intro" "sad1_loop"

say "Ricardo" "Eu... Eu sempre gostei de culinária. Minha mãe era uma grande cozinheira, e desde pequenininho eu sempre amei a comida dela."
say "Sempre que eu ficava triste, ela cozinhava pra mim cookies de chocolate e isso sempre levantava meu astral."
say "Clara" "Que legal! E ela te ensinou a receita?"
say "Ricardo" "Eu... aprendi sozinho. Lembro que a primera aula de culinária tinha \qtemática livre\q e eu tentei reproduzir os cookies que ela fazia pra mim."
say "Clara" "Entendi. E eles ficaram bons?"
say "Ricardo" "Eu não sei. Eu tentei copiar os passos e ingredientes o melhor que pude. No final eles ficaram com uma aparência e um cheiro muito bons, mas eu nunca consegui provar."
say "Clara" "Ué, por quê?"
wait 1
say "!!!!"
say "Não me diga que... "
say "Ricardo" "A professora veio avaliar os pratos de todos e elogiou muito o cheiro dos meus cookies."
say "Mas uns garotos de outra turma ficaram com inveja e derrubaram o prato no chão enquanto eles ainda esfriavam."
say "Clara" "Você... Você era aquele garoto..."
say "Ricardo" "...Eles ainda ficaram me zoando, e dizendo que \qfazer biscoitinho\q era coisa de \qmariquinha\q, que eu não era homem por me importar com aquilo."
say "A minha amiga Ana ficou furiosa e saiu correndo atrás dos garotos pra bater neles."
say "Clara" "Eu sinto muito..."
say "Ricardo" "Eu fiquei muito triste e comecei a chorar. Eu me senti tão bobo naquela hora por me dedicar a isso."
say "..."
say "Eu me senti tão sozinho e estúpido."
say "Só uma pessoa me consolou."
say "" "*Uma lágrima começa a escorrer pelo rosto da garota.*"
say "Clara" "Eu... Eu sinto muito... Pelos seus cookies..."
say "Quando eu pude perceber, já estava pegando o que restou deles do chão e devolvendo ao pratinho..."
say "E, eu queria te devolver..."
say "Ricardo" "Isso foi muito gentil de sua parte. E você nem me conhecia..."
say "Clara" "Eu vi o quanto você se dedicou ao fazê-los. Parecia estar colocando... tanto carinho naquela receita..."
say "Eu não queria que aqueles meninos desprezassem isso dessa forma."
say "Eu sinto muito pelo que eles fizeram..."
say "Ricardo" "Tá tudo bem. Você me apoiou naquela hora. Fez eu me sentir menos estúpido por um momento."
say "Mas depois daquele incidente eu saí da aula de culinária, e me mudei pra trabalhos manuais."
say "Eu não aguentaria sofrer a mesma tristeza toda aula. Mesmo assim o bullying continuou."
say "Clara" "Deve ser por isso que eu nunca mais te vi por lá."
say "Ricardo" "Eu também nunca mais tive coragem de fazer a receita da mamãe. Nunca saberei se ela era tão boa mesmo quanto eu me lembrava."
say "" "*Ricardo abaixa o rosto, visivelmente triste*"
say "" "*Lágrimas começam a escorrer no rosto de Clara, mas ela continua sorrindo*"
say "Clara" "Eles... Estavam ótimos..."
say "Ricardo" "O quê? Do que você tá falando?"
say "Clara" "Depois que você saiu... Eu não quis desperdiçar algo feito com tanto afinco e que era especial pra você."
say "Ricardo" "Você... Você comeu os cookies que caíram no chão?"
say "Clara" "Sim, eu comi. A culinária é realmente uma arte. A maciez, o sabor, tudo... *snif* Mesmo amassados, eles tavam incríveis. Eu pude sentir o quanto de... *snif* amor você pôs naqueles cookies."
say "Ricardo" "S-sério?"
say "Clara" "Sim... Eu quis muito te dizer no dia seguinte... o quanto eu gostei deles. Mas você nunca mais apareceu nas aulas."
say "Ricardo" "..."
say "Obrigado, isso significa muito pra mim."
say "Clara" "Eu vi o quanto você gosta de cozinhar. Por favor, não desista. Você deveria fazer essa receita mais vezes."
say "Ricardo" "Não tenho certeza se eu lembro a receita depois de todos esses anos, mas..."
say "Eu vou fazer mais uma vez pra você! E vou me certificar que eles não caiam no chão dessa vez."
say "Clara" "Hahaha, obrigada!"
say "Ricardo" "(Onde quer que ela esteja agora, eu tenho certeza que a minha mãe ficará orgulhosa.)"
goto end



waypoint give_gift
say "" "Escolha qual item dar para Clara:"
item_choice
if item_id == -1
  goto action_choice
endif

say "Ricardo" "Ei Clara, eu tenho uma coisinha para te dar."
give_item 3 item_id 1
if item_owner == 3
  say "Clara" "Hum... Isso se parece muito com algo que eu tenho..."
  say "Ricardo" "É.. sério?"
  say "Clara" "Acho que estou imaginando coisas. De qualquer forma, obrigada."
else
  say "Clara" "Ei, muito obrigada! Como você sabia que eu gostava disso?"
  say "Ricardo" "Que bom que você gostou!"
  add_exp 50
endif
goto end


waypoint date_intro_1
say "Ricardo" "Ei Clara, há um parque muito bonito aqui perto. Você gostaria de dar uma volta nele?"
say "Clara" "Claro, parece interessante. Podemos continuar o trabalho depois, né?"
set_var date_objective "de destino"
goto_script "date"
end_script

waypoint date_intro_2
say "" "Ricardo percebe que Clara está olhando um panfleto com uma expressão triste. Ele pergunta do que se trata."
say "Clara" "Ah, isso? É uma lojinha nova de tortas que abriu no shopping. Eu queria muito conhecer, mas os meus pais não me deixam comer doce."
say "Ricardo" "Não deixam? Que crueldade, eu sei que você adora. Vem comigo, eles não precisam saber!"
say "Clara" "Tá bom, só dessa vez! Eu não vou contar pra eles."
set_var date_objective "da loja de tortas"
goto_script "date"
end_script

waypoint date_intro_3
say "Ricardo" "Oi Clara, gostaria de me acompanhar a um passeio no parque?"
say "Clara" "Claro, tem um muito bonito aqui perto. Que tal fazermos um piquenique?"
say "Ricardo" "Ótimo, vou preparar uns sanduíches."
set_var date_objective "do piquenique"
goto_script "date"
end_script



waypoint date_end_1
say "" "Depois de caminharem um pouco, os dois ficaram satisfeitos com o passeio."
say "Clara" "Eu adorei, esse lugar é muito lindo. Obrigada pelo convite, Ricardo!"
say "Ricardo" "De nada, fico feliz que tenha gostado."
end_script

waypoint date_end_2
say "" "Depois de todos os percalços, o casal finalmente chega à loja de tortas."
say "Clara" "Oba! Você consegue sentir esse cheirinho? Já tô com água na boca!"
say "Ricardo" "A comida daqui deve ser incrível... Eu quero cozinhar tão bem assim algum dia!"
say "Clara" "Com certeza você vai conseguir!"
fade_out 0.5
say "" "Os dois se sentam e provam diversas tortas deliciosas. Saindo da lanchonete..."
fade_in 0.5
goto dialog_after_date_2
end_script

waypoint date_end_3
say "Ricardo" "Aqui, Clara. Esse é um bom local pra estender a toalha."
say "Clara" "Eba!!! Piquenique! Piquenique!"
say "" "Ricardo abre a cestinha que trouxe e tira sanduíches, frutas e outras guloseimas. Os dois curtem um delicioso piquenique."
end_script
