goto_script "enter_observation" "house afternoon"
say "" "Ricardo vai para casa e espera a chegada de Clara para estudarem."
fade_in 1


if #day == 3
  say "" "Ricardo passa um bom tempo esperando Clara vir para continuarem o trabalho de história, mas a garota não aparece."
  say "Ele manda uma mensagem de texto perguntando porque ela não veio, e ela responde:"
  say "Clara" "Oi! Eu fiquei organizando umas coisas pra festa de mais tarde e nem me lembrei de te avisar... Desculpa!"
  goto_script "pass_time"
  end_script
endif




if clara_heart >= 1
  say "Clara chega e se senta à mesa com Ricardo."
  
  waypoint action_choice
  girl_interaction
  
  
  waypoint conversation
  
  say "Os dois conseguem avançar um pouco mais no trabalho do colégio."
  say "Ricardo está menos nervoso e consegue até conversar um pouco com Clara sobre assuntos fora o trabalho. Ela se empolga sempre que eles conversam sobre comida."
endif


if clara_heart == 0
  say "Ricardo" "(Será que ela vem mesmo?)"
  say "(Pode ser a única vez na vida que ela virá aqui em casa. Hoje é o dia que eu devo me declarar!)"

  wait 1
  say "" "A campainha toca e Ricardo tem um leve infarto."
  say "Ele anda até a entrada da casa. Ele para, fecha os olhos e engole em seco. Em seguida abre a porta."
  say "Ricardo" "C-Clara! Q-que bom que você veio!"
  say "Clara" "E aí?"
  say "" "Ricardo fica em silêncio, pois não sabe como reagir."
  say "Um silêncio constrangedor se segue."
  say "Clara" "Vou entrando, viu?"
  say "" "A garota entra na casa, dá uma olhada ao redor e senta-se à mesa da sala. Ricardo a segue em silêncio e se senta à mesa. Eles pegam os livros e cadernos."
  say "" "Ricardo não tira os olhos do livro. Um silêncio constrangedor se segue."
  wait 2
  say "Clara" "Bonitinha essa sua casa."
  say "Ricardo" "V-valeu!"
  wait 2
  say "" "O garoto permanece olhando para o livro fixamente, suando muito."
  say "Ricardo" "(Eu deveria me declarar pra ela agora! Pode ser minha única chance.)"
  say "Ricardo" "C-Clara! É-é que, na verdade..."
  say "Ricardo" "Eu..."
  say "" "Um ronco estomacal é ouvido bem alto pela sala."
  wait 1
  say "Ricardo" "(Quê?)"
  say "Clara" "Er.. Desculpa, você tem algo pra comer?"
  say "" "Ricardo engole em seco mais uma vez. Não foi dessa vez."
  say "Ricardo" "E-eu sei fazer omelete... Você gosta de omelete?"
  say "Clara" "Ah, eu adoro! Café da manhã é a melhor refeição! Mesmo durante a tarde."
  say "" "Ricardo sorriu e se dirigiu até a cozinha para preparar a refeição."
  say "Em alguns minutos ele volta com duas bonitas omeletes em pratinhos decorados. Ele põe os pratos sobre a mesa e se senta."
  say "Ricardo" "Espero que goste."
  say "" "Clara balança a cabeça em confirmação e começa a comer. Pode-se ver a tensão nos olhos de Ricardo enquanto ele aguarda a avaliação da garota. Até que..."
  say "Clara" "Nossa, que delícia! Você cozinha muito bem."
  say "Ricardo" "Sério, você gostou?"
  say "Clara" "Claro, isso aqui tá bom demais. Você já pensou em ser cozinheiro?"
  say "" "Ricardo fica muito feliz e consegue se acalmar. Após terminarem de comer, eles conversam muito sobre omeletes e tipos de café da manhã."

  wait 1
  add_heart 2 20
  play_sfx "relationship_up"
  say "" "Ricardo e Clara se tornaram mais próximos! A habilidade <color=red>Amantes de Omelete</color> foi desbloqueada!"
  wait 1
endif


add_var clara_heart 1

if #day == 2
  say "" "Antes de ir embora, Clara convida Ricardo para uma festa que ocorrerá na sua casa amanhã de noite."
  say "Clara" "Você pode vir?"
  say "Ricardo" "Claro, adoraria."
  set_var clara_convidou_festa 1
endif


waypoint end
say "Eles marcam de continuar o trabalho no dia seguinte."
goto_script "pass_time"
end_script



waypoint give_gift
say "" "Escolha qual item dar para Clara:"
item_choice
if item_id == -1
  goto action_choice
endif

say "Ricardo" "Ei Clara, eu tenho uma coisinha para te dar."
give_item 3 item_id 1
play_sfx "relationship_up"
//say "" "Ricardo entrega \vsn[item_name] para Clara."
say "Clara" "Ei, muito obrigada! Como você sabia que eu gostava disso?"
say "Ricardo" "Que bom que você gostou!"

wait 1
add_heart 2
play_sfx "relationship_up"
say "" "Ricardo e Clara se tornaram mais próximos!"
wait 1
goto end
