// DEBUGS
// pass_time
// pass_time
//goto dia_4
set_var dia_festa_clara 0
fade_music 0 0
skip_button true end
//choices "Intro" intro "Aula" aula "Dia 2" dia_2 "Dia 5" dia_5 "Dia 6" dia_6
//goto aula



waypoint intro

goto_script "enter_observation" "school morning"
play_music "observacao2_intro" "observacao2_loop"

set_current_couple 1
setup_date
set_custom_battle 9
theater_setup main "person(daniel)" "main" support "person(anna)" "out_left" enemy "valentao" "enemy" angel "person(fertiliel)" "angel"
// theater_animation "setup_date"

theater_bg "school morning"
actor_move angel "angel" 0
actor_move main "main" 0
move_camera "main_and_enemy" 0


say "Fertiliel" "(Ok, então o nome do meu primeiro humano é Ricardo. Tá dizendo aqui que ele não é particularmente forte, inteligente nem carismático. Seus hobbies incluem: ler livros e cozinhar.)"
say "(Aparentemente ele também não tem muita sorte com as garotas...)"
fade_in 1

// theater_animation "enemy_enters"
actor_move enemy "enemy" 0.5
// wait 0.5

say "Delinquente" "Passa agora o dinheiro do lanche, meu chapa!"
say "Fertiliel" "(...e com os colegas de classe também, aparentemente.)"
say "Ricardo" "M-Mas eu não tô com dinheiro nenhum dessa vez, cara."
say "Delinquente" "Ah, é? Então eu vou ter que te ensinar uma lição!"
say "???" "Por que você não mexe com alguém do seu tamanho?"

// Ana entra
move_camera "battle_view" 0.5
wait 0.5
actor_move support "support" 1
wait 1

wait 0.3
actor_face main "left"
wait 0.3
say "Ricardo" "Ana?!"
say "Delinquente" "Qual é baixinha, vai encarar?"
say "Ana" "Eu vou, ó!"
say "Ricardo, fique atrás de mim."

actor_face main "right"
wait 0.3
actor_move main -1.4 0.22 1 0.7
actor_move support "main" 0.7
wait 1

fade_out 0.5
play_sfx "hit_default"
actor_animator_parameter main "Battle" false
wait 1.5
fade_in 0.5
//goto_script "simple_date"

say "Delinquente" "Você até que é forte... Mas isso não vai ficar assim!"

wait 0.5
actor_move enemy "out_right" 0.5
wait 0.5

say "" "O delinquente sai andando todo ferido."
say "Ana" "E não volte a incomodar!"

actor_animator_parameter support "Battle" false

actor_move main "support" 1
move_camera "close_shot" 1
wait 1.5
actor_face support "left"
wait 0.5
say "Ricardo" "Valeu Ana, esse cara me enche o saco toda hora."
say "Ana" "Eu sei. O que seria de você sem mim, hein?"
say "Ricardo" "Haha, convencida você."

add_exp 20 0

wait 0.5

say "Ana" "Ei, o professor ficou de passar aquele trabalho de história, né?"
say "Ricardo" "Sim, ele falou que ia formar as equipes hoje."
say "Ana" "E você já tem equipe?"
say "Ricardo" "Você viu que a Clara foi transferida pra nossa turma esse ano, né? Eu queria formar dupla com ela!"
say "Será que seria possível? Meu sonho se tornando realidade!"
say "Ana" "Você gosta mesmo dela, hein? Tem quantos anos isso?"
say "Ricardo" "Faz... Muito tempo. Sei lá, uns seis anos?"
say "Ana" "Verdade. Espero que dê certo, vou torcer por você!"


waypoint aula

fade_out 1
wait 1
say "" "Durante a aula..."

theater_setup main "person(daniel)" "main" support "person(anna)" "out_left" enemy "professor" "enemy"
move_camera "main_and_enemy" 0

fade_in 1

say "Professor" "Então por hoje é só, pessoal. E pra completar a nota de vocês, eu vou passar aquele trabalho sobre a matéria de hoje."
say "Eu escrevi os nomes de vocês nestes papéis e vou sortear duplas..."

say "Fertiliel" "(Eita, eu posso interferir no sorteio se eu quiser. Será que devo interferir agora?)"
choices "Formar dupla Ricardo e Clara" trabalho_sim "Não interferir" trabalho_nao

waypoint trabalho_sim
say "(Vou alterar aqui o papel sorteado pelo professor...)"
wait 1
set_var fert_ajudou 1
say "(Pronto!)"
goto trabalho_resultado

waypoint trabalho_nao
set_var fert_ajudou 0
say "(Acho melhor ainda não.)"

waypoint trabalho_resultado
say "Professor" "E a primeira dupla sorteada é: Ricardo e..."
wait 1
say "...Clara!"

say "" "Neste momento pode-se ouvir um sonoro 'Aaaaaaah' de descontentamento de vários garotos pela sala."
say "Eles parecem tristes por não terem sido a dupla da Clara."

say "Ricardo" "(Caramba! Que sorte a minha! Vou fazer o trabalho de dupla com a Clara!)"

if fert_ajudou == 1
  say "Fertiliel" "(De nada, viu..)"
endif

fade_out 0.5
say "" "O sorteio continua por alguns minutos, e então chega a hora do intervalo."
theater_setup main "person(daniel)" "main" support "person(claire)" "out_left"
move_camera "close_focus_main" 0
fade_in 0.5

say "" "Ricardo está arrumando alguns livros na mochila quando Clara se levanta e vai andando até ele."

wait 0.5
move_camera "close_shot" 0.5
actor_move support "support" 1
wait 1

//say "" "Clara se levanta e vai andando até Ricardo. Ele começa a suar e fica visivelmente alterado."
say "Clara" "Oi! Você é o Ricardo, né?"

wait 0.5
actor_face main "left"
wait 0.5

say "Acho que vamos fazer esse trabalho juntos."
say "" "A garota possui um belo sorriso."
say "Ricardo começa a suar e fica visivelmente alterado."
say "Ricardo" "Er.. S-sim, sou eu! Estou ansioso para t-trabalharmos juntos..."
say "Clara" "Ah, que bom! Você pode vir lá em casa depois da aula, então?"
say "Ricardo" "Na sua... ca-casa?"
say "" "Clara faz uma cara pensativa."
say "Clara" "Pensando bem, tá tendo reforma por lá. Seria muito barulhento. Podemos fazer na sua casa, então?"
say "Ricardo" "C-claro! Aqui está meu endereço..."
say "Clara" "Tá bom então! A gente se vê mais tarde."

wait 0.5
actor_move support "out_left" 1
wait 1

actor_face main "right"
wait 1.5

say "" "Ricardo volta a arrumar seu material para a próxima aula."
say "Ana" "Sutil você, hein..."

wait 0.5
actor_face main "left"
wait 0.5
actor_become support "person(anna)"
actor_move support "support" 1
wait 1
say "Ricardo" "Ah, o quê? Você acha que ficou muito óbvio que eu gosto da Clara?"
say "Ana" "Com certeza! Só faltou beijar o chão onde ela pisou."
say "Ricardo" "É, você tá certa. Vou tentar manter a calma quando estiver com ela."
say "Ana" "Acho bom mesmo, senão você vai estragar suas chances com ela! Como você sempre faz..."

say "Ricardo" "Er.. Valeu pelo apoio."


wait 1
fade_out 0.5
say "" "No início da próxima aula..."
theater_setup main "person(daniel)" "main" enemy "professor" "enemy" support "person(beatrice)" "out_right_up" ana "person(anna)" "support"
move_camera "main_and_enemy" 0
fade_in 0.5
say "Professor" "Bom dia, classe!"
say "Professor" "Gostaria de apresentar a vocês uma nova aluna!"
say "" "O professor acena na direção da porta, chamando a menina para dentro."

move_camera "battle_view" 0.5
wait 0.5
actor_move support 2.4 0.22 0.6 1
wait 1.5

say "" "Uma menina pálida de cabelos pretos e desarrumados entra na sala. A classe a observa."
say "Professor" "Esta é Beatrice Hartley. Ela foi transferida recentemente e estudará conosco a partir deste semestre."
say "" "A turma imediatamente começa a cochichar. Ana se volta para Ricardo."
say "Ana" "Beatrice, a Bruxa? Ela foi transferida pra cá?"
wait 0.3
actor_face main "left"
wait 0.3
say "Ricardo" "Bruxa? Como assim?"
say "Professor" "Quietos, quietos. Beatrice, pode se sentar."

wait 0.5
actor_move support "out_left_up" 3
wait 3

say "" "A garota caminha até a última fileira de carteiras, sob o olhar opressor da turma, e se senta, isolada."
say "Ana" "Tenho visto as pessoas comentando sobre ela há um tempo. Dizem que ela fez pacto com demônios."
say "Ricardo" "É mesmo?"
//Talvez Ana soe babaca nessa conversa. Diminuir o tom caso recebamos feedback negativo. (Ex: ana mencionar que não acredita nos boatos, ou remover esse diálogo completamente, movendo os boatos para a próxima cena (bullying)
say "" "Ricardo olha pra trás, espiando Beatrice. A menina está sentada, escondendo a face atrás de um livro."
say "Professor" "Ok, agora que estamos devidamente assentados, vamos começar a aula?"
set_var conhece_beatrice 1
//fade_out 0.5
//say "" "No final da aula..."
//fade_in 0.5

//Talvez possa ser uma boa ideia remover esse convite? Não parece haver muito propósito agora que a carta de Beatrice não existe mais.
say "Ana" "Ei, venha lanchar comigo lá no telhado durante o intervalo! Eu trouxe um lanche muito gostoso."
//say "" "Ana sai correndo pela porta antes que Ricardo conseguisse responder."

wait 1

waypoint end
skip_button false
fade_out 1
bg null
goto_script "show_people_screen"
play_music "intermission_intro" "intermission_loop"
wait 0.5
fade_in 1

//say "Fertiliel" "(O meu humano parece indeciso. Ele deveria ir para a biblioteca ou ir lanchar com a amiga agora?)"
end_script





waypoint dia_2
pass_time
pass_time
goto_script "pass_time"
end_script


waypoint dia_5
pass_time
pass_time
pass_time
pass_time
pass_time
pass_time
pass_time
pass_time
pass_time
pass_time
pass_time
goto_script "pass_time"
end_script


waypoint dia_6
pass_time
pass_time
pass_time
pass_time
pass_time
pass_time
pass_time
pass_time
pass_time
pass_time
pass_time
pass_time
pass_time
pass_time
goto_script "pass_time"
end_script
