if argsCount > 0
  goto *arg1
endif

goto_script "enter_observation" "school morning"

//DEBUG:
//fade_in 0
//goto dia2
//goto dialog_friends_1
//goto dialog_acquaintances_1
//goto debug

if day == 1
  set_var foi_na_biblioteca 1
  
  theater_setup main "person(daniel)" "out_left" support "person(beatrice)" "out_right" bully1 "valentao" "out_right" 
  actor_face support ""
  actor_face main "right"
  actor_face bully1 "right"
  actor_move support "grid_6" 0
  actor_move bully1 "grid_5" 0
  move_camera -1.6 1.28 -3.6 0
  actor_move main "grid_1" 2.0
  
  say "" "Na biblioteca..."
  fade_in 1
  say "" "Daniel passeia tranquilamente pelas estantes da biblioteca, repletas de obras de diversos autores."
  say "Daniel" "(Finalmente consegui devolver os livros que peguei emprestado da última vez.)"
  actor_move main -1.2 0 -0.4 1.5
  say "Daniel" "(Acho que vou alugar só um agora.)"
  actor_face main "left"
  wait 0.3
  actor_move main -1.4 0 -0.4 1.0
  wait 0.5
  say "Daniel" "Esse parece interessante...Ou talvez esse aqui!"
  actor_face main "right"
  wait 0.3
  actor_move main -1.2 0 -0.4 1.0
  wait 0.5
  say "Daniel" "Acho que vou alugar os dois..."
  fade_out 1.0
  wait 1.0
  actor_move main "grid_2" 0.0
  actor_face main "left"
  actor_move support "grid_1" 0.0
  actor_face support "right"
  fade_in 1.0
  say "" "Alguns minutos depois, Daniel se arrasta vagarosamente para a saída da biblioteca, os braços entulhados com dezenas de livros."
  say "Daniel" "E-eu sempre...acabo...fazendo isso..."
  //TODO: Beatrice aparecendo de baixo pra cima com actor_move
  say "???" "Olá."
  say "Daniel" "AH!"
  say "" "O garoto toma um susto, derrubando os livros."
  say "???" "Fascinante. Exatamente como eu esperava."
  say "" "A menina fica exageradamente perto de Daniel, analisando detalhes com uma lupa."
  say "???" "Ombros caídos, queixo fino-"
  say "" "Ela passa os dedos no cabelo do rapaz."
  say "Daniel" "O que você tá fazendo?"
  say "???" "Oleoso. Nada que não possa ser resolvido."
  say "" "A garota puxa um bloquinho de notas e faz anotações. Ela ergue os olhos para Daniel, encarando-o por cima dos óculos grossos."
  say "???" "Parabéns, você é um espécime perfeito."
  say "Daniel" "Espécime?"
  say "" "A menina ajeita os óculos."
  say "???" "Hmmmm... Parece que pulei algumas instruções de novo."
  say "" "Ela confere o bloquinho de notas, lendo uma lista."
  say "???" "\qPasso 1: Se apresentar para a cobaia.\q \qPasso 2: Explicar o experimento.\q"
  say "Beatrice" "Saudações, Daniel. Sou Beatrice Hartley."
  set_var conhece_beatrice true
  say "Daniel" "Como você sabe meu nome?"
  say "" "A garota dá um leve sorriso, ajeitando os óculos novamente."
  say "Beatrice" "Sou uma amante da ciência, entende. Estou no caminho de revolucionar o estudo dos relacionamentos humanos!"
  say "" "Daniel franze a sobrancelha, curioso."
  say "Beatrice" "Como voluntário neste experimento, você irá abrir mão do seu bem-estar físico e mental."
  say "Beatrice" "É perigoso, mas é um sacrifício que estou disposta a fazer. Portanto-"
  say "Daniel" "Ei, peraí! Eu não sei se vou participar disso!"
  say "Beatrice" "Ah, sim. Perfeitamente. Nem todos tem a mesma paixão pelo conhecimento que eu tenho."
  say "Beatrice" "É uma pena. Meu conhecimento poderia ser muito útil caso você tivesse interesse em se relacionar com alguém..."
  say "" "Beatrice se vira para ir embora."
  say "Daniel" "Espera!"
  say "Daniel" "Tudo bem... Eu aceito."
  say "" "A garota esboça um sorriso."
  say "Beatrice" "Excelente! Faremos uma bateria de testes e experimentos variados."
  if daytime == 0
      say "Beatrice" "Me encontre mais tarde aqui na biblioteca e poderemos começar."
  endif
    if daytime == 1
      say "Beatrice" "Me encontre amanhã aqui na biblioteca e poderemos começar."
  endif
  say "" "Beatrice vai embora, visivelmente empolgada."
  goto_script "pass_time"
  end_script
endif


//DEBUG, DELETE THE LINE BELOW LATER
//waypoint debug

say "" "Chegando na biblioteca, Daniel encontra Beatrice lendo."
fade_in 1

theater_animation "main_actor_enters"
wait 1.8

waypoint action_choice
girl_interaction


waypoint conversation
//DEBUG, DELETE THE LINE BELOW LATER
//goto dialog_friends_2

select_dialog


waypoint dialog_acquaintances_1
say "" "Beatrice está parcialmente escondida atrás de muitos livros e equipamentos."
say "Beatrice" "Obrigada por vir, Daniel."
say "" "A segurança e seriedade da menina lhe dão um ar professoral. "
say "Beatrice" "Faremos uma série de análises biológicas para determinar sua aptidão para relacionamentos."
say "Daniel" "O que biologia tem a ver com relacionamentos?"
say "Beatrice" "Tudo. Qualquer sentimento pode ser explicado por processos biológicos."
say "Beatrice" "Fêmeas se orientam por marcadores de aparência e status para medir a compatibilidade de um parceiro. Humanos não são diferentes."

actor_move support -0.61 0 -0.4 0.5
say "Beatrice" "Por exemplo..."
say "Daniel" "Ei, o que você-"
actor_move support -0.81 0 -0.4 1.0
fade_out 1.0
wait 1.5
//TODO: Adicionar um acessório ridículo em Daniel
actor_move support "grid_3" 0.0
fade_in 1.0
say "Beatrice" "... Perfeito. De acordo com meus cálculos, este óculos deve deixá-lo 20% mais atraente para o sexo oposto."
say "Daniel" "Não sei se isso combina com o meu estilo..."
say "Beatrice" "Podemos testar outras opções."
say "" "Beatrice e Daniel passam o tempo testando (e descartando) acessórios cada vez mais mirabolantes."
goto end_dialog


waypoint dialog_acquaintances_2
say "" "Beatrice está sentada e cumprimenta Daniel sem erguer os olhos."
say "Beatrice" "Antes de começarmos, uma pergunta: Qual é a matéria-prima mais preciosa para o ser humano?"
say "Daniel" "Hmmm... Não sei, diamantes?"
say "Beatrice" "Informação. Coleta de dados é um dos primeiros passos em qualquer pesquisa científica."
say "Beatrice" "Se você quer conquistar uma moça, há muitas coisas que você precisa descobrir sobre ela."
say "" "O lápis nas mãos de Beatrice desliza, praticamente queimando o papel. A garota está finalizando alterações de última hora em uma extensa lista de itens."
say "Com um movimento rápido, ela entrega o papel para Daniel."
say "Beatrice" "Dê uma olhada." 
say "O garoto lê, passando o olho rapidamente pela lista."
say "Daniel" "Nome, idade, altura, matéria favorita..."
say "Daniel" "Hobbies, programas de TV, cor favorita, tamanho do sut- "
say "" "Sua expressão migra de ligeira curiosidade para total vergonha. Daniel devolve a lista para Beatrice apressadamente."
say "Daniel" "N-não acho que um homem precise saber tudo isso."
say "Beatrice" "Conhecimento é poder. Com dados, pode-se desenvolver uma estratégia."
say "Daniel" "Você está sugerindo que eu fique escondido observando pessoas por aí?"
//TRANSLATION NOTE: I had 'stalking' in mind when I wrote the line above
say "Beatrice" "Sim. Eu faço isso o tempo todo! Você pode descobrir muitas coisas interessantes."
say "Daniel" "Hmmmm....Eu não me sentiria bem invadindo a privacidade alheia."
say "" "Beatrice suspira, decepcionada."
say "Beatrice" "As normas sociais limitam seu verdadeiro potencial, Daniel."
goto end_dialog

waypoint dialog_acquaintances_3
say "" "Daniel mal consegue ver Beatrice sentada atrás de uma pilha enorme de livros." 
say "Beatrice" "...Oh. Você está aqui. Excelente, podemos começar o experimento."
say "Daniel" "Experimento?"
say "" "Beatrice retira um pequeno frasco de vidro do bolso, contendo um líquido rosa-claro. O \qexperimento\q cintila à luz, enquanto os olhos de Daniel expressam um certo receio."
say "Beatrice" "Contemple!"
say "" "Beatrice desenrosca a tampa e um vapor brilhante escapa do frasco, serpenteando lentamente."
say "" "Daniel dá um passo pra trás."
say "Daniel" "Eu não vou beber nada não, hein..."
say "Beatrice" " Não se preocupe. Não é para beber."
say "Daniel" "...Não é?"
say "Beatrice" "É para a pele. Aplique uma pequena quantidade na epiderme."
say "Daniel" "...Tipo um perfume?"
//say "" "Beatrice pensa um pouco antes de responder."
say "Beatrice" "...É. Um \qperfume\q."
say "" "Daniel, desconfiado, coloca uma ínfima quantidade do líquido no pescoço, espalhando como uma colônia. O garoto cheira o frasco. O líquido é completamente inodoro."
say "Daniel" "Mas o que exatamente isso faz?"
say "" "Beatrice aponta para o frasco, orgulhosa."
say "Beatrice" "Isto é um feromônio muito potente, extraído a partir de uma espécie de besouro muito rara. Se minha hipótese estiver correta, você chamará mais a atenção do sexo oposto."
say "" "Daniel franze a sobrancelha."
say "Daniel" "Hmmm...Um besouro tipo esse?"
say "" "Daniel aponta para a manga da blusa, onde há um pequeno besouro rosa passeando."
say "Beatrice" "Que coincidência. Não imaginava que eles apareceriam por aqui."
say "Daniel" "Ah sim. Que bonitinho!"
say "Beatrice" "Talvez ele tenha sido atraído pelo feromônio. Acredito ter neutralizado boa parte do efeito para insetos, no entanto... "
say "" "Os dois olham para a janela. Centenas de besouros da mesma espécie estão se jogando na janela, querendo entrar."
say "Beatrice" "...Posso ter me enganado."
say "Daniel" "Acho melhor a gente sair daqui."
say "" "Os dois saem correndo do local."
goto end_dialog

waypoint dialog_friends_1
say "" "Beatrice está debruçada sobre anotações, com a testa franzida, massageando as têmporas."
say "Daniel" "Beatrice, o que aconteceu?"
say "Beatrice" "Os números não encaixam!"
say "Beatrice" "De acordo com os meus cálculos, essa quantidade exata de reagentes deveria ser suficiente para extrair o princípio ativo do pólen da flor-do-paraíso."
say "Beatrice" "Mas na prática, nada funciona. Devo estar esquecendo de algum fator..."
say "" "A garota parece absolutamente frustrada."
say "Daniel" "Tenho certeza que você vai descobrir qual é o problema logo."
say "Beatrice" "Acho que eu estou trabalhando com algo acima da minha capacidade intelectual."
say "Beatrice" "Clorodendrum affectio é a obra-prima da pesquisa de meu pai. Talvez eu seja incapaz de entendê-la."
say "Daniel" "Eu não acho! Você é a pessoa mais inteligente que eu conheço."
say "Beatrice" "É mesmo? Lembra dos besouros? Aquilo não funcionou como eu esperava. Nada funciona."
say "Daniel" "Você está se cobrando demais."
say "Beatrice" "Meu pai gostaria de ver a obra dele concluída."
say "Beatrice" "Preciso estudar mais! É a única forma de solucionar isso."
say "" "A garota encara as anotações com uma determinação febril. Daniel fica preocupado."
say "Daniel" "Então... eu estudo com você."
say "" "A garota fica intrigada."
say "Beatrice" "Você? Mas você não é um amante da ciência."
say "Daniel" "Talvez não. Mas todo cientista precisa de um assistente, não é?"
say "Beatrice" "Hmmm...Você está certo. Mas eu estou acostumada a trabalhar sozinha. O que você faria, sendo meu assistente?"
say "" "O garoto produz uma bandeja de rosquinhas da mochila."
say "Daniel" "Bem, eu posso trazer comida..."
say "Beatrice" "Glicose, o combustível primário da atividade cerebral..."
say "" "Beatrice dá uma mordida em uma das rosquinhas e seus olhos se iluminam."
say "Beatrice" "Excelente! Bem-vindo à equipe."
goto end_dialog


waypoint dialog_friends_2
//Beatrice cria uma máquina que apita toda vez que o usuário pede desculpas. NNa verdade ele só apita aleatoriamente.
say "Beatrice" "Daniel! Você chegou na hora certa! Vista isso."
say "" "A garota oferece para Daniel um capacete muito esquisito."
say "Daniel" "Que negócio é esse?"
say "Beatrice" "É um dispositivo de treinamento. Ele mede suas ondas cerebrais para moldar o comportamento desejado."
say "" "Daniel coloca o capacete, desconfiado. Ele trava com um clique."
say "Daniel" "Sei não, Beatrice, isso não parece segur-"
say "Capacete" "BZZZZT! BZZZZT!"
say "Daniel" "Ai, que é isso!?"
say "Beatrice" "Eu o configurei para incentivar um comportamento corajoso. O capacete vai apitar e aplicar um pequeno choque toda vez que ele detectar medo ou hesitação."
say "Daniel" "Tira ele! Como é que tira-BZZZZT!"
say "Beatrice" "Uma vez colocado, não há como retirar até o comportamento desejado ser assimilado pelo usuário."
say "Daniel" "Não tem como tirar??? Socorro- BZZZZT!"
say "" "Quanto mais o capacete apita, mais desesperado Daniel fica. Beatrice observa as reações do garoto, muito interessada."
say "Beatrice" "Que interessante, não esperava um loop de feedback..."
say "Daniel" "Beatrice, ajuda- BZZZZT!"
say "Beatrice" "Espere, estou checando o manual de instruções..."
say "Daniel" "Não foi você quem fez - BZZZT - esse capacete?"
say "Beatrice" "Eletrônica nunca foi meu ponto forte. Eu encomendei no experimentosperigosos.com..."
say "Daniel" "AAAAAA- BZZZT!"
say "Beatrice" "Pronto, achei o botão de emergência."
say "" "O capacete destrava com um clique. Daniel respira aliviado."
say "Daniel" "Ufa... Ainda bem que acabou. Não faz mais essas coisas não."
say "Beatrice" "Para ser honesta, eu não achei que fosse funcionar."
say "Daniel" "Porquê?"
say "Beatrice" "Eu testei em mim mesma. Programei para a configuração \qinteligente\q e coloquei o capacete. Fiquei com ele o dia inteiro e ele não apitou uma única vez..."
say "Daniel" "Affe..."

// say "" "Beatrice está pensativa, amassando folhas de papel em pequenas bolinhas."
// say "Daniel" "O que você está fazendo?"
// say "Beatrice" "Um teste."
// say "Daniel" "Teste de quê?"
// say "" "Beatrice joga uma bolinha de papel no garoto."
// say "Daniel" "Ai! Porque você fez isso?"
// say "Beatrice" "Hmmm... Interessante, muito interessante."
// say "" "A garota faz anotações em seu caderninho."
// say "Daniel" "Isso foi um teste de reflexos? Porque você deveria ter avis-Ai!"
// say "" "A garota joga mais uma bolinha."
// say "Beatrice" "Fascinante, absolutamente fascinante."
// say "Daniel" "Você não precisa jogar com tanta força se o intuito é-"
// say "Daniel" "Ai!"
// say "" "A garota continua atirando mais bolinhas e Daniel continua reclamando, bloqueando como pode. A cena se repete por alguns minutos, até que a menina finalmente desiste."
// say "" "Beatrice assente, escrevendo no caderno, satisfeita."
// say "Beatrice" "Resultados admiravéis."
// say "Daniel" "Como assim?"
// say "Beatrice" "Eu não estava testando seus reflexos. Estava testando sua paciência."
// say "Daniel" "...Jogando bolinhas de papel em mim?"
// say "Beatrice" "Precisamente. A maioria das pessoas teria se levantado e ido embora. Você ficou aqui e aguentou. Isso é..."
// say "Daniel" "...Patético, eu sei."
// say "Beatrice" "Admirável."
// say "" "A garota ajeita os óculos e pigarreia."
 
goto end_dialog

waypoint dialog_friends_3
say "" "Beatrice está mergulhada em uma pilha de livros, escrevendo fervorosamente. Os olhos da garota abrem e fecham lentamente."
say "Beatrice" "...Olá."
say "Daniel" "Você parece cansada, tá tudo bem?"
say "" "A menina pisca os olhos com força e ajeita a postura."
say "Beatrice" "Está. Estou apenas terminando a tarefa de história."
say "Daniel" "Ué, mas esse trabalho não é em grupo?"
say "Beatrice" "Sim. No entanto, eu prefero fazer sozinha."
say "" "As mãos de Beatrice vacilam. Daniel fica preocupado."
say "Daniel" "Você também não precisa terminar o trabalho hoje, ainda tem tempo até acabar o prazo."
say "Beatrice" "Não não, esse trabalho já demorou tempo demais. Preciso voltar a minha pesquisa com a flor-do-paraíso."
say "Daniel" "Tem certeza que não precisa de nada?"
say "Beatrice" "Não preciso de nada, Daniel. Obrigada."
say "" "Daniel se vira para ir embora..."
play_sfx "status_hungry"
say "" "...quando um ronco estomacal ressoa pela sala. Daniel ri."
say "Daniel" "Eu trouxe biscoitos. Quer?"
say "Beatrice" "Pensando bem...Acho que não como há umas doze horas."
say "" "Os dois dividem um pacote de biscoitos no corredor e conversam sobre o trabalho."
goto end_dialog

waypoint dialog_lovers_1
say "" "Coçando a cabeça enquanto lê, Beatrice parece ansiosa."
say "Daniel" "Beatrice?"
say "Beatrice" "Ah, o-oi, Daniel. Acho que encontrei um problema com a minha metodologia."
say "Daniel" "O que aconteceu?"
say "Beatrice" "Como uma cientista, eu me considero como uma observadora distante. Estudando relacionamentos, sem me envolver, para chegar até a verdade."
say "Beatrice" "O problema é que... é que... "
say "" "A garota respira fundo."
say "Beatrice" "É que eu me aproximei demais de alguém."
say "" "O garoto fica completamente sem jeito."
say "Daniel" "A-alguém?"
say "Beatrice" "Eu não posso tirar conclusões imparciais sobre o amor se... se...eu estiver apaixonada por..."
say "Beatrice" "Digo, não é cientificamente correto, entende?"
say "" "Os dois ficam encabulados, num silêncio curto e significativo, com vergonha de encararem um ao outro."
say "Daniel" "Sabe aqueles documentários? Onde o cientista passa meses com uma tribo e participa dos rituais para entender a cultura?"
say "Beatrice" "Sei. Não sabia que você se interessava por esse tipo de estudo."
say "Daniel" "(Passava antes do programa de culinária...)"
say "Daniel" "Passar por uma experiência também é uma forma de ciência, né? ...Talvez você precise sentir alguma coisa pra poder entendê-la de verdade."
say "Beatrice" "...F-faz sentido."

goto end_dialog

waypoint dialog_lovers_2
say "" "Daniel nota que Beatrice está segurando uma caixinha cuidadosamente. É um recipiente raso, com aproximadamente dois palmos de comprimento."
say "Beatrice" "Olá, Daniel. Fiz algo para você."
say "" "A garota entrega  a caixa para Daniel. Ao abrir, o garoto se depara com uma refeição completa."
say "Daniel" "Não sabia que você cozinhava!"
say "Beatrice" "Não cozinho. Mas uma cozinha não é muito diferente de um laboratório."
say "" "Daniel fica desconfiado."
say "Daniel" "Não tem nenhum \qaditivo\q aqui não, né?"
say "Beatrice" "Apenas comida. Por favor, prove."
say "Daniel" "Ok, então! Vamos ver..."
say "" "O garoto dá uma boa garfada. Ele mastiga, mastiga..."
say "Daniel" "Uhh..."
say "" "...mas parece hesitar em engolir."
say "Beatrice" "Algum problema?"
say "" "O garoto engole, forçando."
say "Daniel" "Ufa, digo...A comida estava...bem-feita!"
say "Beatrice" "Não minta pra mim, Daniel."
say "Daniel" "Não é mentira! Estava tudo no ponto certo, mas...sem tempero."
say "Beatrice" "Tempero?"
say "Daniel" "É! Sal, pimenta."
say "Beatrice" "Essa refeição possui o balanceamento perfeito de nutrientes. Qualquer adição é completamente irrelevante."
say "Daniel" "Comida não é só sobre nutrientes!"
say "" "Daniel dá uma aula enorme de culinária, enquanto Beatrice escuta atentamente, fazendo anotações."
goto end_dialog

waypoint dialog_lovers_3

say "" "Beatrice boceja."
say "Daniel" "Dormiu mal?"
say "Beatrice" "... Não."
say "" "A menina esfrega os olhos e dá tapinhas no rosto. Daniel a observa, preocupado."
say "Daniel" "Você... não dormiu."
say "Beatrice" "Sinto que estou muito próxima de uma descoberta. Se ao menos eu conseguisse isolar o princípio ativo..."
say "Daniel" "Beatrice, tenho certeza que seu pai não gostaria que você se esforçasse assim."
say "Beatrice" "...Você não conheceu ele."
say "Daniel" "Não, não conheci. Mas...Se eu tivesse um filho ou uma filha, eu não gostaria de vê-la assim. Sua saúde é importante!"
say "Beatrice" "...Você não entende."
say "Daniel" "Eu só estou preocupado com você. Me promete que não vai mais fazer isso."
say "Beatrice" "Não tem sentido eu-"
say "Daniel" "Me promete ou eu vou ser obrigado a fazer comida pra você todos os dias."
say "" "Beatrice não consegue disfarçar um sorriso."
say "Beatrice" "Eu não acredito que você está me ameaçando com um prêmio."
say "" "Daniel ri."
say "Daniel" "Se cuida, tá bem?"
goto end_dialog

waypoint dialog_fallback
say "" "Beatrice propõe mais um experimento com consequências duvidosas. O garoto recusa educadamente."
say "Eles conversam e se divertem por um bom tempo e mal percebem o tempo passar."
goto end_dialog


waypoint end_dialog
add_exp true 20
goto end


waypoint end
if daytime == 0
  say "" "Daniel e Beatrice voltam para a sala de aula para continuar as próximas lições."
endif
if daytime == 1
  say "" "Daniel e Beatrice voltam para suas casas."
endif
goto_script "pass_time"
end_script





waypoint give_gift
say "" "Escolha qual item dar para Beatrice:"
item_choice
if item_id == -1
  goto action_choice
endif

say "Daniel" "Ei Beatrice, eu tenho uma coisinha para te dar."
give_item 2 item_id 1
if item_owner == 2
  say "Beatrice" "Isso parece muito com algo que eu já tenho.. "
  say "Daniel" "De-desculpa... Eu não sei como isso veio parar aqui na minha mochila..."
  say "Beatrice" "Não invada mais a minha privacidade."
else
  say "Beatrice" "Muito obrigada."
  say "Daniel" "Que bom que você gostou!"
  add_exp true 40
endif
goto end


waypoint date_intro_1
say "Daniel" "Beatrice, acho que vou respirar um pouco de ar fresco no parque. Está afim de ir?"
say "Beatrice" "Hmmm... Pode ser interessante. Talvez você possa me ajudar com algo."
say "Daniel" "O que você precisa?"
say "Beatrice" "Há uma espécie de trepadeira cuja flor me interessa muito."
say "Beatrice" "Eu planejava ir ao parque em breve para colher algumas amostras."
say "Daniel" "Claro, sem problema!"
 
set_var date_objective "de destino"
goto_script "date"
end_script

waypoint date_intro_2
say "Beatrice" "Daniel, eu preciso ir ao shopping comprar um livro. Um pouco de companhia seria útil. Você quer ir?"
say "Daniel" "Ah, verdade! Hoje tem promoção na livraria. Vamo lá, vou aproveitar os descontos!"
set_var date_objective "da livraria"
goto_script "date"
end_script

waypoint date_intro_3
say "Daniel" "Hoje o dia está muito bonito para um passeio! Você me acompanha?"
say "Beatrice" "Perfeito, eu precisava ir ao parque colher algumas amostras."
set_var date_objective "do carvalho"
goto_script "date"
end_script



waypoint date_end_1
//Beatrice está muito interessada nas propriedades científicas de uma espécie de flor nativa do parque da cidade. 
//As flores nascem no galho de uma árvore que Beatrice não alcança.
//Ela monta em cima de Daniel para examinar as flores.
//Os dois caem
say "" "Os dois chegam ao centro do parque, abraçados pela sombra de um imponente carvalho."
say "" "Beatrice se aproxima da árvore com profundo interesse."
say "Beatrice"  "É aqui. Dê uma olhada."
say "" "A garota aponta para pequenas vinhas de uma trepadeira que cresce pelo carvalho. Os ramos serpenteiam e percorrem todo o tronco da árvore. Uma flor repousa em um dos ramos amarrados em um galho acima do casal."
say "Beatrice" "Clerodendrum affectio... A flor-do-paraíso."
//TRANSLATION NOTE: This flower is fictional. It's name and appearance was based on Clerodendrum thonson.
say "Beatrice" "Preciso chegar mais perto, Daniel. Com licença."
say "Daniel" "Claro, sem prob-ei, o que você tá fazendo?"
say "" "Beatrice, completamente alheia à situação, sobe em cima dos ombros de Daniel, tentando alcançar a flor."
say "Daniel" "V-você podia (agh!) ter a-avisado aantes!"
say "Beatrice" "Só um minuto, estou quase lá....quase lá..."
say "" "Daniel e Beatrice se desequilibram e caem."
say "" "Os dois se levantam, limpando grama e terra das roupas."
say "Beatrice" "Consegui."
say "" "Daniel massageia as costas."
say "Daniel" "Eu poderia subido na árvore e colhido ela pra você, sabe..."
say "" "Beatrice mostra a flor para o garoto, orgulhosa."
say "Beatrice" "Meu pai criou esta flor dentro de um laboratório."
say "Daniel" "Então seu pai também é um cientista?"
say "Beatrice" "Um dos melhores."
say "" "A garota guarda a flor com cuidado."
say "Beatrice" "Você me ajudou bastante hoje, Daniel. Não precisava ter vindo até aqui."
say "Daniel" "Sem problemas! Fico feliz por ajudar."
say "Beatrice" "Muito obrigada mesmo."
end_script

waypoint date_end_2
say "" "Os dois chegam até a livraria, porém o livro que Beatrice queria já estava esgotado. Daniel compra alguns livros de culinária e os dois vão embora."
say "" "Sentados em um banquinho no corredor do shopping, os dois conversam sobre a situação."
say "Daniel" "Eles vão reestocar no mês que vem, a moça da loja me disse. A gente pode voltar e tentar comprar depois."
say "Beatrice" "Esse livro era essencial para o meu trabalho. Para o trabalho do meu pai. Um atraso de um mês não é tolerável."
say "Daniel" "Tenho certeza que se você explicar pra ele, seu pai vai entender."
fade_music 0 2.0
say "Beatrice" "Falar com ele é absolutamente impossível."
say "Daniel" "Porquê?"
say "Beatrice" "...Meu pai está morto."
say "" "Daniel fica atordoado."
say "Daniel" "Oh...Desculpa, eu n-não sabia."
say "Beatrice" "Não há problema. A morte é parte do ciclo natural."
say "Daniel" "Faz quanto tempo?"
say "Beatrice" "...Aproxidamente um mês."
say "Daniel" "Recente! ... Meus pêsames."
say "Beatrice" "Não é útil remoer acontecimentos passados. Já aconteceu."
say "Daniel" "Você...gostava dele?"
say "Beatrice" "Ele me incentivou e me ensinou muitas coisas."
say "Beatrice" "Meu pai começou a estudar botânica após o final da guerra. Muitas espécies foram extintas."
say "Beatrice" "Respiramos o pólen e o perfume das flores o tempo todo. De acordo com a teoria dele, a súbita falta dessas partículas no ar, de alguma forma..."
say "Beatrice" "...Afetou nossa capacidade de firmar relacionamentos duradouros."
say "Beatrice" "Para combater isso, ele decidiu criar novas espécies. Povoar o mundo de flores.  A flor-do-paraíso é o resultado do esforço dele."
say "Daniel" "Ele parece ter sido um bom homem."
say "Beatrice" "...É por isso que eu preciso terminar o trabalho que ele começou."
say "Daniel" "Você não precisa se pressionar tant-"
say "Beatrice" "EU PRECISO!"
say "" "A garota pausa, olhos arregalados, surpresa com a própria reação."
say "Beatrice" "Desculpe-me. Eu não sei de onde isso veio."
say "Daniel" "Relaxa. Tudo bem."
fade_music 1.0 2.0
say "Daniel" "Eu tenho uma ideia. E se...a gente for em outra livraria? Eu conheço algumas pelo bairro. Podemos encontrar o livro que você quer."
say "Beatrice" "É uma boa ideia. Você vem comigo?"
say "Daniel" "Claro."
end_script

//DURANTE A BATALHA DE BOSS:
// Beatrice Sombria joga na cara as inseguranças que Beatrice tem:
//-Ela não consegue avançar na pesquisa do pai, portanto ela é inútil
//-Ela começou a gostar de Daniel, mas ele gosta de outra garota, não é?
//-Ela define seu valor pelo trabalho e estudo, se ela não trabalha bem, ela não é boa
//-Será que Daniel sente pena dela?
//
//Daniel e Beatrice respondem com:
//-Daniel gosta de Beatrice e pelo que ela é, ela não precisa mudar
//Beatrice reconhece que não precisa seguir os passos do pai, ela não precisa concentrar essa responsabilidade

waypoint date_end_3
say "Beatrice" "Daniel..."
say "Beatrice" "Quando eu lia os livros dele, as anotações, estudava a flor que ele criou...era como se ele ainda estivesse ali, comigo."
say "Beatrice" "...Eu ainda sinto tanta falta dele."
say "" "A garota começa a chorar."
say "Beatrice " "D-desculpa, eu não sei de ond-"
say "Daniel" "Não precisa se envergonhar de chorar."
say "" "Daniel abraça Beatrice."
say "Daniel" "Vai passar mais rápido se você deixar fluir."
say "" "Os dois ficam abraçados por longos minutos, Beatrice chorando baixinho."
say "" "A garota se acalma e esfrega os olhos, limpando as lágrimas."
say "Daniel" "...Eu sei como você se sente."
say "Beatrice" "Sua mãe...?"
say "Daniel" "É. Ainda dói, de vez em quando. Mas com o tempo, você vai aprendendo a encarar as coisas de outra forma."
say "Daniel" "Quando eu lembro dela hoje, eu choro pelo que eu perdi, mas também fico feliz pelos momentos que pudemos passar juntos."
say "" "Beatrice assente, concordando. A garota olha para o carvalho do parque, agora completamente coberto de flores-do-paraíso."
say "Beatrice" "...Estou pensando em seguir para outra área de pesquisa."
say "Daniel" "Alguma razão específica?"
say "Beatrice" "O amor é muito complexo. Reduzí-lo a hormônios ou feromônios ou uma flor...Eu acho que há mais do que isso."
say "Beatrice" "Você me acompanharia? Não como assistente, mas...como um... parceiro?"
say "Daniel" "E-eu não sei nada de ciência, só de cozinha! Você é inteligente demais para ter que aguentar alguém que nem eu."
say "Beatrice" "Você sabe de muitas coisas. Você é gentil, compreensivo, emotivo. Eu quero alguém como você perto de mim."
say "Beatrice" "E-eu...gosto de você."
say "" "O coração de Beatrice se abriu!"
say "Daniel" "Eu também gosto de você."
say "" "O coração de Daniel se abriu!"
end_script


goto end