fade_out 1
wait 1
say "" "Ricardo se arruma e vai para a festa."
fade_music 0 1
wait 1.5
play_music "date2_intro" "date2_loop"
bg "house afternoon"
fade_in 1

say "" "Chegando na entrada, o garoto percebe que a casa de Clara é enorme e está lotada de gente."
say "Ricardo" "(Uau. Quanta... gente que eu não conheço.)"
say "" "Ele passeia por alguns cômodos e corredores da casa, sentindo-se deslocado, e não encontra ninguém conhecido."
say "Ricardo" "(Hum, onde será que tá a Clara?)"
say "" "Ele chega na sala. É um salão grande e barulhento: tem música tocando, muitas pessoas conversando e algumas dando uns amassos pelos cantos."
say "" "Ricardo avista Clara. Ela está cercada por um grande grupo de pessoas, conversando animadamente."
say "Ana está do outro lado da sala, conversando com um rapaz popular. Ela parece estar levemente alterada e abraçando-o contra a vontade dele."

if conhece_beatrice == 1
  say "Ele percebe que Beatrice também está na sala, sozinha e cabisbaixa num canto, quase como se estivesse se escondendo."
  say_auto "Ricardo" "(O que eu deveria fazer?)"
  choices "Ir atrás de Ana" ir_ana "Ir atrás de Beatrice" ir_beatrice "Ir atrás de Clara" ir_clara
else
  say_auto "Ricardo" "(O que eu deveria fazer?)"
  choices "Ir atrás de Ana" ir_ana "Ir atrás de Clara" ir_clara
endif

waypoint ir_ana
say "" "Ricardo chega mais perto de Ana e do outro cara. Ele acena para a amiga discretamente, mas ela está distraída com o rapaz."
say "Ana" "Você é tão lindo, deixa eu te dar um beijo!"
say "Rapaz" "Sai daqui, para com isso!"
say "" "O rapaz parece estar resistindo aos avanços de Ana."
say "Ela parece estar um pouco alterada. Será que ela exagerou no sorvete?"
say "Ana" "Vem cá, só um beijinho."
say "Rapaz" "Sai daqui, sua maluca!"
say "" "O rapaz empurra Ana com força, livrando-se do abraço e derrubando a garota no chão, no meio da sala."
say "Todos se viram para eles dois neste momento. Ouve-se uma exclamação de surpresa do grupo, seguida de um silêncio desconfortante."
say "Ricardo" "Ana!"
say "" "Ricardo corre até Ana e a ajuda a se levantar."
say "Ricardo" "Você tá bem?"
say "" "Ela fica em silêncio, cabisbaixa, mas não parece estar machucada. Furioso, Ricardo grita:"
say "Ricardo" "Qual é, seu covarde! Por que você fez isso com ela?!"
say "Rapaz" "Essa maluca tava tentando me agarrar aqui."
say "Ricardo" "Não te dá o direito de empurrá-la desse jeito!"
say "Rapaz" "Fica na tua aí, tu não tem nada a ver com isso."
say "" "Mais dois amigos fortes do rapaz popular se aproximaram, fazendo uma cara ameaçadora."
say "" "Ricardo hesita diante dos garotos mais fortes, e em seguida se vira para Ana."
say "Ela está cabisbaixa e parece estar chorando baixinho."
say "Ricardo" "Vem, vamo sair daqui."
say "" "Ele segura a mão da garota e a puxa para fora do salão da festa."
say "" "Muita gente começa a cochichar coisas e rir baixinho enquanto os dois saem da sala."
fade_out 1
wait 1
say "" "Os dois chegam ao jardim da casa, onde há poucas pessoas e está mais silencioso."
fade_in 1
say "Ana continua chorando baixinho. Sem saber o que fazer, Ricardo a abraça."
say "Ana" "Me desculpa..."
say "Ricardo" "Calma, vai ficar tudo bem."
say "Ana" "Me desculpa, desculpa..."
say "" "Ana não tem o costume de chorar. Alguma coisa deve está-la deixando muito angustiada."
say "Ricardo" "Tá tudo bem... Não precisa pedir desculpa. Eu não sabia que você gostava daquele idiota."
say "Ana" "Eu.. Eu não gosto... Mas a pessoa que eu gosto.. *snif* nunca vai ficar comigo..."
say "" "Ricardo parece surpreso com a frase."
say "Ricardo" "A pessoa de quem você gosta?"
say "Ana" "Eu... *snif* só não queria ficar sozinha..."
wait 1
say "Ricardo" "A... pessoa de quem você gosta?"
say "Ana" "É! Não me faz falar isso, seu idiota!"
say "" "Ricardo fica apreensivo."
say "Ricardo" "Q-quem é a pessoa de quem você gosta?"
say "Ana" "É VOCÊ, SEU BURRO!"
say "Ricardo" "!!!"
wait 1
say "Ricardo" "Eu.. eu não sabia."
say "Ana" "Eu sempre gostei de você, mas você nunca percebeu. Você só tinha olhos pra Clara."
say "Ricardo" "Ana..."
say "Ana" "Embora a gente sempre tivesse junto, você nunca enxergou meus sentimentos, só me via como amiga."
say "Ricardo" "Você.."
say "Ana" "...Me desculpa."
say "Ricardo" "Quem disse que eu só te vejo como amiga?"
say "Ana" "O quê?"
say "Ricardo" "Você é muito mais que uma amiga pra mim. Eu jamais aceitaria te perder."
say "Ana" "O que você tá dizendo?"
say "Ricardo" "Que.. que eu quero ficar junto contigo pra sempre. Como a gente sempre esteve!"
say "Ana" "É... sério?"
say "Ricardo" "Sério!"
say "Ana" "A gente pode ir.. num encontro?"
say "Ricardo" "Claro! Quando você quiser."

add_heart 0
goto end


waypoint ir_beatrice
say "" "Ricardo chega mais perto de Beatrice, que está cabisbaixa."
say "Ricardo" "Oi, que bom que veio! Eu não sabia se você viria."
say "" "A garota não responde."
say "Ricardo" "Hum.. Beatrice?"
say "" "Beatrice levanta o rosto com uma certa dificuldade."
say "Beatrice" "Ricardo..."
say "" "Ele percebe que ela está respirando com dificuldade e com uma mão fechada sobre a outra, ambas apoiadas sobre o peito."
say "Ricardo" "Beatrice, tá tudo bem com você?"
say "" "A garota parece estar passando mal. Ela se encosta na parede e escorrega até o chão, caindo sentada."
say "Beatrice" "Não estou conseguindo... respirar..."
say "" "Ricardo segura a mão da garota e a ajuda a sair da sala lotada e barulhenta."
say "Ricardo" "Por favor, abram espaço!"
say "" "Os dois se sentam na escadinha que dá acesso à casa e Ricardo tenta acalmar Beatrice."
say "Ricardo" "Calma, eu tô aqui com você. Respira..."
say "" "A garota olha pra ele com dificuldade, ofegante. Ela o abraça com força e fecha os olhos."
say "" "Ricardo consegue sentir os batimentos cardíacos fortes e muito acelerados de Beatrice, como se seu coração fosse sair pela boca."
say "" "Suas mãos estavam tremendo e suadas."
say "Beatrice" "Eu vou morrer, Ricardo... eu vou morrer..."
say "Ricardo" "Calma, eu tô aqui com você. Vai ficar tudo bem."
say "" "Ricardo continua tranquilizando a garota."
say "A crise de ansiedade perdura por mais alguns angustiantes minutos que parecem não ter fim."
say "Felizmente, Beatrice consegue retomar o controle de si e superar sua crise."
say "Beatrice" "Muito obrigada, Ricardo. Desculpe-me, eu peço perdão por arruinar a sua noite."
say "Ricardo" "Relaxa, não precisa se desculpar."
say "Beatrice" "Eu... não me sinto muito bem em lugares muito lotados."
say "Ricardo" "Eu imagino. Me desculpa por ter te chamado. Não achei que vir à festa te faria tão mal..."
say "Beatrice" "Tudo bem. Passar tempo junto a ti tem feito a minha ansiedade social diminuir, pouco a pouco."
say "Quando estamos juntos eu me sinto mais segura. Mas creio que vir a um local tão lotado ainda seja demais para mim."
say "Ricardo" "Que bom que se sente bem quando estamos juntos. Eu também gosto muito."

add_heart 1
goto end





waypoint ir_clara
say "" "Ricardo tira um pequeno presente do bolso e vai em direção ao grupo de Clara."
say "A garota está com a atenção focada nas outras pessoas e não percebe sua aproximação."
say "Ele tenta se colocar dentro do círculo de pessoas discretamente, mas ninguém percebe sua presença lá."
say "Ricardo" "(Droga...)"
say "" "Ele tenta acenar para a garota por cima do grupo e chamar seu nome baixinho."
say "Ricardo" "Cla-Clara..."
say "" "...Mesmo assim ela não percebe a presença dele. Um dos garotos do lado dela, no entanto, percebe."
say "Rapaz" "Ei Clara, parece que o Biscoitinho aqui quer falar com você."
say "" "Clara se vira para Ricardo. Um outro rapaz continua:"
say "Rapaz 2" "E por que ele veio? Por acaso alguém convidou ele pra festa?"
say "" "Ricardo abaixa o rosto."
say "Clara" "Eu convidei! Oi Ricardo, vem cá."
say "" "Um rapaz põe a mão no ombro dela e fala:"
say "Rapaz" "Você tá andando com esse otário agora, Clarinha?"
say "Clara" "Para, não fala dele assim! Ele é legal!"
say "" "Ricardo fala baixinho, cabisbaixo."
say "Ricardo" "Desculpa, eu só vim... te desejar um feliz aniversário."
say "Rapaz" "Volta pra cozinha, cara! Vai brincar de fazer bolinho."
say "" "Após ouvir algumas risadas vindas do grupo, o garoto se vira para longe."
say "Clara" "Espera, Ricardo!"
say "" "Ricardo cobre o rosto e sai andando apressado para longe no meio da multidão de pessoas."
say "Desnorteado, ele acaba se perdendo pelos corredores da grande casa."
fade_music 0 1.5
wait 2.5
play_music "sad1_intro" "sad1_loop"
say "Após perambular por alguns minutos, ele entra em um banheiro que encontra pelo caminho. Em seguida, se senta no chão, chorando."
say "Ricardo" "Estúpido! Estúpido! Como eu fui idiota de achar que eu teria alguma chance com a Clara..."
say "Ela é tão bonita e tão popular... Ela nunca ficaria com alguém como eu..."
say "" "Ricardo escuta um barulho de batidas de leve na porta. Ele fica em silêncio."
say "" "Em seguida, escuta o barulho da porta abrindo. Clara aparece de pé do lado de fora do banheiro."
say "Clara" "Ricardo, tá tudo bem? Eu fiquei preocupada quando você saiu."
say "Ricardo" "Clara?!"
say "Clara" "Você... tá chorando?"
say "" "O garoto se vira para o lado, escondendo o rosto."
say "Ricardo" "Eu... tô bem, não esquenta."
say "Clara" "Olha... Me desculpa. Eu devia ter te defendido mais cedo."
say "O pessoal é muito injusto às vezes, eles pegam muito pesado com você toda hora."
say "Ricardo" "Tudo bem, eu tô acostumado..."
say "" "Clara se abaixa e toca delicadamente o rosto de Ricardo com uma mão, puxando-o para se virar para ela."
say "Clara" "Mas... Eu fiquei muito feliz que você veio."
say "Ricardo" "Va-valeu."
say "" "Clara percebe o pequeno embrulho de presente no chão, ao lado do garoto."
say "Clara" "Você trouxe um presente pra mim?"
say "" "A garota, curiosa, pega o objeto."
say "Ricardo" "Na-não é nada, esquece. É um presente idiota, você não vai querer isso."
say "Clara" "Como você sabe? Tá tão lindo o embrulho, deve ser algo legal."
say "Ricardo" "É sério, por favor não abre..."
say "" "Clara abre o presente e encontra um gatinho artesanal, feito de meia."
say "Ricardo" "Eu não tinha muito dinheiro pra te comprar algo, então resolvi fazer isso pra você."
say "Clara" "Que fofinho, eu adorei! Muito obrigada!"
say "Ricardo" "É um presente bobo. Eu aprendi a fazê-lo na aula de trabalhos manuais."
say "Clara" "Não, eu gostei muito! Ele é especial pra mim porque foi você quem fez."
say "" "Ricardo dá um sorriso. Clara o surpreende com um abraço."
say "Clara" "Você é muito gentil e atencioso, Ricardo. Eu gosto muito disso em você."
say "" "O abraço caloroso de Clara acelera o coração de Ricardo."
say "Após pensar em seus sentimentos por alguns segundos, ele fala:"
say "Ricardo" "E-eu queria te dizer uma coisa."
say "Clara" "Pode falar."
wait 1
say "Ricardo" "Pode ser inútil te falar isso agora, e talvez isso estrague as coisas entre a gente..."
say "Clara" "O... o que é?"
say "Ricardo" "Eu sei que você é tão popular e eu sou o cara mais zoado no colégio... mas mesmo assim."
//say "E é claro que nunca teria olhos pra alguém como eu..."
wait 1
say "Ricardo" "A gente tá passando um tempo junto pra fazer o trabalho... e eu sei que isso vai acabar em breve."
say "Desde aquele dia na aula de culinária... Todas as vezes que eu te vejo, eu só penso em quanto você é incrível."
say "Então eu só queria te dizer... Antes que seja tarde demais..."
say "Que eu te amo."
say "" "A garota fica em silêncio por alguns segundos. As lágrimas não param de escorrer pelo rosto de Ricardo."
wait 1
say "Clara" "É tarde demais."
say "Ricardo" "O quê?"
say "Clara" "É tarde demais pra se preocupar com tudo isso agora."
say "Porque eu já gosto muito de você."

add_heart 2

say "Clara" "Eu não me importo se você é popular ou não. Você é muito mais gentil e atencioso que os outros garotos do colégio."
say "Portanto, fica comigo."
say "" "Ricardo e Clara se abraçam novamente."

goto end


waypoint end
fade_music 0 2
wait 3
goto_script "pass_time"
