waypoint dia_3

goto_script "enter_observation" "school morning"
say "" "No dia seguinte, Ricardo vai para o colégio."
fade_in 1

say "Ana" "Ei Ricardo! Você ficou sabendo da festa na casa da Clara que vai ter hoje de noite?"
if clara_convidou_festa == 1
  say "Ricardo" "Fiquei sim, ela me convidou ontem depois do estudo."
  say "Ana" "Ah.. Ela convidou, foi?"
  say "Ricardo" "Foi, eu tô tão feliz! E parece que vai ser bem legal, ela contratou banda e vai ter sorvete liberado!"
  say "Ana" "É, vai sim."
  say "Ricardo" "Você vem também, não é?"
  say "Ana" "Claro."
else
  say "Ricardo" "Não, não fui convidado."
  say "Ana" "Vai ser muito legal! Ela contratou banda e vai ter sorvete liberado, além de uma porrada de comida também! Vamos?"
  say "Ricardo" "Não sei... Eu não acho uma boa ir sem ter sido convidado..."
  say "Ana" "Eu também não, mas vamo! Comida de graça!"
  wait 1
  say "Ricardo" "..."
  say "Ricardo" "Tá bom, eu vou. Você sabe mesmo me convencer a fazer tudo que quiser."
  say "Ana" "Ah, é? Então faz minha tarefa de casa de história pra mim?"
  say "Ricardo" "Não abusa..."
endif

fade_out 1
wait 1
say "" "A aula se passou sem muitos incidentes. Durante o intervalo..."
//fade_in 1



waypoint end
//fade_out 1
bg null
goto_script "show_people_screen"
play_music "intermission_intro" "intermission_loop"
fade_in 1
end_script
