fade_out 1
wait 1
say "" "Ricardo se arruma e vai para a festa."
fade_music 0 1
wait 1.5
play_music "date2_intro" "date2_loop"
bg "house-afternoon"
fade_in 1

say "" "Chegando na entrada, o garoto percebe que a casa de Clara é enorme e está lotada de gente."
say "Ricardo" "(Uau. Quanta... gente que eu não conheço.)"
say "" "Ele passeia por alguns cômodos e corredores da casa, sentindo-se deslocado, e não encontra ninguém conhecido."
say "Ricardo" "(Hum, onde será que tá a Clara?)"
// say "" "O garoto recebe uma mensagem no celular de Ana."
// say "Ana" "Eu tô chegando "
say "" "Ele chega na sala. É um salão grande e barulhento: tem música tocando, muitas pessoas conversando e algumas dando uns amassos pelos cantos."
say "" "Ricardo avista Clara. Ela está falando animadamente com dois caras populares do colégio e rindo bastante."
say "Ana está do outro lado da sala, conversando com outro rapaz popular. Ela parece estar levemente alterada e abraçando-o contra a vontade dele."

// if cajskajdhakf == 0 /// DEBUG
if conhece_beatrice == 1
  say "Ele percebe que Beatrice também está na sala, sozinha e cabisbaixa num canto, quase como se estivesse se escondendo."
  say_auto "Ricardo" "(O que eu deveria fazer?)"
  choices "Ir atrás de Ana" ir_ana "Ir atrás de Beatrice" ir_beatrice "Ir atrás de Clara" ir_clara
else
  say_auto "Ricardo" "(O que eu deveria fazer?)"
  choices "Ir atrás de Ana" ir_ana "Ir atrás de Clara" ir_clara
endif

waypoint ir_ana
say "" "Ricardo chega mais perto de Ana e do outro cara. Ele acena para a amiga discretamente, mas ela está distraída com o rapaz."
say "Ana" "Você é tão lindo, deixa eu te dar um beijo!"
say "Rapaz" "Sai daqui, para com isso!"
say "" "O rapaz parece estar resistindo aos avanços de Ana."
say "Ela parece estar um pouco alterada. Será que ela exagerou no sorvete?"
say "Ana" "Vem cá, só um beijinho."
say "Rapaz" "Sai daqui, sua maluca!"
say "" "O rapaz empurra Ana com força, livrando-se do abraço e derrubando a garota no chão, no meio da sala."
say "Todos se viram para eles dois neste momento. Ouve-se uma exclamação de surpresa do grupo, seguida de um silêncio desconfortante."
say "Ricardo" "Ana!"
say "" "Ricardo corre até Ana e a ajuda a se levantar."
say "Ricardo" "Você tá bem?"
say "" "Ela fica em silêncio, cabisbaixa, mas não parece estar machucada. Furioso, Ricardo grita:"
say "Ricardo" "Qual é, seu covarde! Por quê você fez isso com ela?!"
say "Rapaz" "Essa maluca tava tentando me agarrar aqui."
say "Ricardo" "Não te dá o direito de empurrá-la desse jeito!"
say "Rapaz" "Fica na tua aí, tu não tem nada a ver com isso."
say "" "Mais dois amigos fortes do rapaz popular se aproximaram, fazendo uma cara ameaçadora."
say "" "Ricardo hesita diante dos garotos mais fortes, e em seguida se vira para Ana."
say "Ela está cabisbaixa e parece estar chorando baixinho."
say "Ricardo" "Vem, vamo sair daqui."
say "" "Ele segura a mão da garota e a puxa para fora do salão da festa."
say "" "Muita gente começa a cochichar coisas e rir baixinho enquanto os dois saem da sala."
fade_out 1
wait 1
say "" "Os dois chegam ao jardim da casa, onde há poucas pessoas e está mais silencioso."
fade_in 1
say "Ana continua chorando baixinho. Sem saber o que fazer, Ricardo a abraça."
say "Ana" "Me desculpa..."
say "Ricardo" "Calma, vai ficar tudo bem."
say "Ana" "Me desculpa, desculpa..."
say "" "Ana não tem o costume de chorar. Alguma coisa deve está-la deixando muito angustiada."
say "Ricardo" "Tá tudo bem... Não precisa pedir desculpa. Eu não sabia que você gostava daquele idiota."
say "Ana" "Eu.. Eu não gosto... Mas a pessoa que eu gosto.. *snif* nunca vai ficar comigo..."
say "" "Ricardo parece surpreso com a frase."
say "Ricardo" "A pessoa de quem você gosta?"
say "Ana" "Eu... *snif* só não queria ficar sozinha..."
wait 1
say "Ricardo" "A... pessoa de quem você gosta?"
say "Ana" "É! Não me faz falar isso, seu idiota!"
say "" "Ricardo fica apreensivo."
say "Ricardo" "Q-quem é a pessoa de quem você gosta?"
say "Ana" "É VOCÊ, SEU BURRO!"
say "Ricardo" "!!!"
wait 1
say "Ricardo" "Eu.. eu não sabia."
say "Ana" "Eu sempre gostei de você, mas você nunca percebeu. Você só tinha olhos pra Clara."
say "Ricardo" "Ana..."
say "Ana" "Embora a gente sempre tivesse junto, você nunca enxergou meus sentimentos, só me via como amiga."
say "Ricardo" "Você.."
say "Ana" "...Me desculpa."
say "Ricardo" "Quem disse que eu só te vejo como amiga?"
say "Ana" "O quê?"
say "Ricardo" "Você é muito mais que uma amiga pra mim. Eu jamais aceitaria te perder."
say "Ana" "O que você tá dizendo?"
say "Ricardo" "Que.. que eu quero ficar junto contigo pra sempre. Como a gente sempre esteve!"
say "Ana" "É... sério?"
say "Ricardo" "Sério!"
say "Ana" "A gente pode ir.. num encontro?"
say "Ricardo" "Claro! Quando você quiser."

wait 1
add_heart 0 "Confissão"
play_sfx "relationship_up"
say "" "Ricardo e Ana se tornaram mais próximos! A habilidade <color=red>Confissão</color> foi desbloqueada!"
wait 1
goto end


waypoint ir_beatrice
say "" "Ricardo chega mais perto de Beatrice, que está cabisbaixa."
say "Ricardo" "Oi, que bom que veio! Eu não sabia se você viria."
say "" "A garota não responde."
say "Ricardo" "Hum.. Beatrice?"
say "" "Beatrice levanta o rosto com uma certa dificuldade."
say "Beatrice" "Ricardo..."
say "" "Ele percebe que ela está respirando com dificuldade e com uma mão fechada sobre a outra, ambas apoiadas sobre o peito."
say "Ricardo" "Beatrice, tá tudo bem com você?"
say "" "A garota parece estar passando mal. Ela se encosta na parede e escorrega até o chão, caindo sentada."
say "Beatrice" "Não estou conseguindo... respirar..."
say "" "Ricardo segura a mão da garota e a ajuda sair da sala lotada e barulhenta."
say "Ricardo" "Por favor, abram espaço!"
say "" "Os dois se sentam na escadinha que dá acesso à casa e Ricardo tenta acalmar Beatrice."
say "Ricardo" "Calma, eu tô aqui com você. Respira..."
say "" "A garota olha pra ele com dificuldade, ofegante. Ela o abraça com força e fecha os olhos."
say "" "Ricardo consegue sentir os batimentos cardíacos fortes e muito acelerados de Beatrice, como se seu coração fosse sair pela boca."
say "" "Suas mãos estavam tremendo e suadas."
say "Beatrice" "Eu vou morrer, Ricardo... eu vou morrer..."
say "Ricardo" "Calma, eu tô aqui com você. Vai ficar tudo bem."
say "" "Ricardo continua tranquilizando a garota."
say "A crise de ansiedade perdura por mais alguns angustiantes minutos que parecem não ter fim."
say "Felizmente, Beatrice consegue retomar o controle de si e superar sua crise."
say "Beatrice" "Muito obrigada, Ricardo. Desculpe-me, eu peço perdão por arruinar a sua noite."
say "Ricardo" "Relaxa, não precisa se desculpar."
say "Beatrice" "Eu... não me sinto muito bem em lugares muito lotados."
say "Ricardo" "Eu imagino. Me desculpa por ter te chamado. Não achei que vir à festa te faria tão mal..."
say "Beatrice" "Tudo bem. Passar tempo junto a ti tem feito a minha ansiedade social diminuir, pouco a pouco."
say "Quando estamos juntos eu me sinto mais segura. Mas creio que vir a um local tão lotado ainda seja demais para mim."
say "Ricardo" "Que bom que se sente bem quando estamos juntos. Eu também gosto muito."

wait 1
add_heart 1 "Confissão"
play_sfx "relationship_up"
say "" "Ricardo e Beatrice se tornaram mais próximos! A habilidade <color=red>Confissão</color> foi desbloqueada!"
wait 1
goto end





waypoint ir_clara
say "" ""


waypoint end
fade_music 0 2
wait 3
goto_script "pass_time"
