set_screen "hide_all"

waypoint dia_2

fade_out 1
bg "school morning"
say "" "No dia seguinte, Ricardo vai para o colégio."
say "A manhã se passa sem nenhuma grande ocorrência, mas durante a hora do intervalo..."
fade_in 1

say "Ricardo" "Ei, o que é isso? Mais uma cartinha na minha mesa?"
say "" "O garoto pega o envelope e lê a carta. O seguinte conteúdo está escrito numa letra bonita e caprichada:"

if lanchou_com_ana == 0
  say "Carta" "Olá... Desculpe-me por não ter comparecido à biblioteca ontem. Eu aprecio que você tenha sido tão gentil e atendido ao chamado de uma garota desconhecida..."
  say "Mas eu.. me acovardei. Sinto muito, muitíssimo mesmo. Obrigada por ter comparecido. Eu sinto que estamos mais próximos só por ter acolhido o meu pedido. Agradeço de coração."
  
  wait 1
  play_sfx "relationship_up"
  say "" "Ricardo e Beatrice se tornaram mais próximos! A habilidade <color=red>Amigos por Correspondência</color> foi desbloqueada!"
  wait 1
  
  say "Carta" "Ah, e eu nem assinei da última vez. Pelo menos o meu nome eu preciso te dizer... \n-Com carinho, Beatrice."
  say "Ps: Caso se interesse em me responder, por favor deixe uma carta no meu armário. É o segundo no corredor, com um adesivo de borboleta."

else
  say "Carta" "Olá... Desculpe-me por ter-te escrito aquela carta ontem. Sou apenas uma garota desconhecida e seria tolice minha achar que você atenderia ao meu chamado inusitado..."
  say "Perdoe minha falta de cordialidade e permita-me apresentar primeiro. Meu nome é Beatrice."
  say "Eu... ainda tenho interesse em conversar, se você quiser. Caso não tenha, eu compreendo. Desculpe-me se fui um estorvo."
  say "Ps: Caso se interesse em me responder, por favor deixe uma carta no meu armário. É o segundo no corredor, com um adesivo de borboleta."
endif

say "Ricardo" "(Eu acho que deveria respondê-la. Mas o quê?)"
say_auto "Fertiliel" "(O que o humano deveria responder?)"
choices "Conhecer Beatrice depois da aula" convidar_beatrice "Apenas agradecer" apenas_agradecer_beatrice

waypoint convidar_beatrice
set_var convidou_beatrice 1
say "Ricardo" "(Vou convidá-la para conversar depois da aula.)"
goto apos_responder_beatrice


waypoint apenas_agradecer_beatrice
set_var convidou_beatrice 0
say "Ricardo" "(Vou apenas agradecer as cartinhas, mas não quero me envolver mais.)"

waypoint apos_responder_beatrice
say "" "Ricardo guarda sua resposta em um envelope e vai até o armário deixar a cartinha."
say "Ricardo" "(Espero que ela receba...)"

wait 1
say "" "Ana aparece e chama Ricardo para lanchar com ela novamente. O garoto a segue."

fade_out 1
wait 1
say "" "Chegando no telhado..."
fade_in 1
say "Ana e Ricardo sentam-se e começam a lanchar."

goto_script "cap1_conversa_ana"
goto pos_aula


waypoint pos_aula
fade_out 1
wait 1
say "" "Após a aula..."

if convidou_beatrice == 1
  goto conhecendo_beatrice
else
  goto tarde_com_clara
endif


waypoint conhecendo_beatrice
say "" "Ricardo vai para entrada do colégio, onde marcou de se encontrar com Beatrice."
fade_in 1

goto_script "cap1_conversa_beatrice"
goto pos_tarde




waypoint tarde_com_clara
say "" "Ricardo vai para casa e espera a chegada de Clara para estudarem."
fade_in 1

goto_script "cap1_conversa_clara"

say "Eles marcam de continuar o trabalho no dia seguinte."
goto pos_tarde



waypoint pos_tarde
fade_out 1
wait 1
say "" "Durante a noite Ricardo fica em casa estudando e vendo animes."
fade_in 1

say "Fertiliel" "(Estou livre agora. O que eu deveria fazer?)"
choices "Investigar Ana" investigar_ana "Investigar Beatrice" investigar_beatrice "Investigar Clara" investigar_clara

waypoint investigar_ana
waypoint investigar_beatrice
waypoint investigar_clara
say "" "A ser implementado..."

waypoint dia_3
goto_script "cap1_dia3"
goto_script "show_people_screen"
end_script
