if beatrice_heart == 0
  say "" "Ele fica esperando por vários minutos."
  say "Ricardo" "(Será que ela vai vir dessa vez?)"
  say "" "O garoto pega um livro e começa a dar uma lida para passar o tempo. Quando ele percebe, a maioria dos estudantes já saiu do colégio."
  say "Impaciente, ele começa a achar que ela não virá novamente."
  say "Quando ele olha para a entrada uma última vez, ele percebe uma garota de óculos e cabelos pretos compridos semi-oculta atrás do portão."
  say "A garota lhe parece familiar, mas ele não sabe dizer exatamente por quê."
  say "Ricardo" "Beatrice?"
  say "" "Ricardo dá alguns passos em direção à garota."
  say "" "Ela parece levemente assustada ao perceber que foi vista. Em seguida, sai de trás do portão e fica frente a frente com Ricardo."
  say "Beatrice" "Meus cumprimentos. Meu nome é Beatrice Hartley, sou aluna do segundo ano. Muito prazer em conhecê-lo!"
  say "" "Ela faz uma reverência super cordial curvando bastante a coluna em direção a Ricardo."
  say "Ricardo" "Ah, muito prazer!"
  wait 1
  say "" "A garota permanece mais alguns segundos no cumprimento, depois retorna à postura normal."
  say "Beatrice" "A-agradeço a sua presença."
  say "Ricardo" "Eu também, fico feliz que veio. Fiquei curioso para conhecê-la depois das cartinhas."
  say "Beatrice" "Eu.. agradeço o convite."
  say "" "A garota evita manter contato visual com Ricardo e fala de uma maneira rápida, meio desengonçada."
  say "Ricardo" "Então... Sobre o que você queria conversar ontem? Ainda estou curioso."
  say "Beatrice" "Permita-me esclarecer minha motivação."
  say "Ricardo" "Claro."
  say "Beatrice" "Desde pequena sou uma grande amante da literatura e, portanto, uma ávida frequentadora da biblioteca."
  say "Por várias vezes tenho te visto por lá também, o que me leva a crer que temos interesses em comum."
  say "Ricardo" "Er... Acho que sim, eu leio bastante."
  say "Beatrice" "Também me chamou a atenção um outro detalhe. Percebi que muitos dos livros que pego emprestado só foram pegos por outra pessoa além de mim este ano: você."
  say "Ricardo" "É, faz sentido... Acho que pouca gente da nossa idade se interessa por esse tipo de livro."
  say "Beatrice" "E... Você já leu o volume final da série Poço da Perdição?"
  say "Ricardo" "Não, a série foi cancelada e o final nunca foi publicado, não é?"
  say "Beatrice" "Exato. Fiquei muito consternada quando descobri."
  say "Ricardo" "Eu também, queria muito saber como termina."
  say "Beatrice" "Mas, veja só, uma amiga da minha mãe conhece a escritora e eu acabei conseguindo uma cópia dos rascunhos dela..."
  say "" "A garota abre a mochila e retira um pequeno livro de dentro."
  say "Beatrice" "...E eu gostaria que ficasse com estes rascunhos."
  say "Ricardo" "Pra mim? Eita, obrigado!"
  say "" "Ricardo pega o livro e o guarda em sua mochila."
  say "Beatrice" "Eu imaginei que tivesse ficado tão curioso com o desfecho quanto eu, e resolvi entrar em contato."
  say "Ricardo" "Sério? Obrigado, é muito gentil da sua parte!"
  say "Beatrice" "De nada. Espero que aprecie..."
  
  wait 1
  play_sfx "relationship_up"
  say "" "Ricardo e Beatrice se tornaram mais próximos! A habilidade <color=red>Companheiros de Leitura</color> foi desbloqueada!"
  wait 1
  
  say "Beatrice" "Por favor, me conte o que achou quando terminar sua leitura."
  say "Ricardo" "Claro, com prazer!"
  say "" "A garota abaixa novamente a cabeça, evitando contato visual."
  say "Beatrice" "E... Se quiser discutir sobre outros livros, eu ficaria muito contente. Normalmente estou disponível durante os intervalos na biblioteca."
  say "" "Ricardo consente. Os dois ficam conversando por mais algum tempo antes de ambos voltarem para casa."
endif


if beatrice_heart >= 1
  say "" "Ricardo e Beatrice conversam sobre os livros que eles leram recentemente."
  say "Eles conversam e se divertem por um bom tempo e mal percebem o tempo passar."
endif

add_var beatrice_heart 1
