if argsCount > 0
  goto *arg1
endif

goto_script "enter_observation" "school morning"

if #day == 1
  set_var foi_na_biblioteca 1
  say "" "Na biblioteca..."
  fade_in 1

  say "Ricardo" "(Cheguei aqui. Quem será que enviou aquela carta?)"
  say "" "Ricardo senta-se em uma cadeira ao fundo da biblioteca e fica bem atento, observando se alguém vem falar com ele."
  say "Ricardo" "(A cartinha estava assinada com um 'B'... Eu não lembro de ninguém em particular cujo nome comece com essa letra. Quem será?)"
  say "" "Ricardo fica vários minutos observando ao seu redor, mas ninguém vem falar com ele."
  say "Certo momento, ele percebe que há alguém escondido atrás de uma coluna, observando-o."
  say "Ele tenta acenar para a pessoa, mas ela se afasta e corre para longe rapidamente."
  say "O tempo do intervalo acaba e ele não obtém sua resposta sobre o autor da cartinha."
  say "Ricardo" "(Droga, eu perdi meu tempo aqui. Eu furei de lanchar com a Ana e a pessoa nem apareceu... Que vacilo...)"
  say "" "Ricardo volta para a sala de aula para continuar as próximas lições."
  goto_script "pass_time"
  end_script
endif




if #day == 2
  say "" "Ricardo vai para entrada do colégio, onde marcou de se encontrar com Beatrice."
  fade_in 1
  say "" "Ele fica esperando por vários minutos."
  say "Ricardo" "(Será que ela vai vir dessa vez?)"
  say "" "O garoto pega um livro e começa a dar uma lida para passar o tempo. Quando ele percebe, a maioria dos estudantes já saiu do colégio."
  say "Impaciente, ele começa a achar que ela não virá novamente."
  say "Quando ele olha para a entrada uma última vez, ele percebe uma garota de óculos e cabelos pretos compridos semi-oculta atrás do portão."
  change_person_sprite 2 6
  say "A garota lhe parece familiar, mas ele não sabe dizer exatamente o porquê."
  say "Ricardo" "Beatrice?"
  say "" "Ricardo dá alguns passos em direção à garota."
  say "" "Ela parece levemente assustada ao perceber que foi vista. Em seguida, sai de trás do portão e fica frente a frente com Ricardo."
  say "Beatrice" "Meus cumprimentos. Meu nome é Beatrice Hartley, sou aluna do segundo ano. Muito prazer em conhecê-lo!"
  say "" "Ela faz uma reverência super cordial curvando bastante a coluna em direção a Ricardo."
  say "Ricardo" "Ah, muito prazer!"
  wait 1
  say "" "A garota permanece mais alguns segundos no cumprimento, depois retorna à postura normal."
  say "Beatrice" "A-agradeço a sua presença."
  say "Ricardo" "Eu também, fico feliz que veio. Fiquei curioso para conhecê-la depois das cartinhas."
  say "Beatrice" "Eu.. agradeço o convite."
  say "" "A garota evita manter contato visual com Ricardo e fala de uma maneira rápida, meio desengonçada."
  say "Ricardo" "Então... Sobre o que você queria conversar ontem? Ainda estou curioso."
  say "Beatrice" "Permita-me esclarecer minha motivação."
  say "Ricardo" "Claro."
  say "Beatrice" "Desde pequena sou uma grande amante da literatura e, portanto, uma ávida frequentadora da biblioteca."
  say "Por várias vezes tenho te visto por lá também, o que me leva a crer que temos interesses em comum."
  say "Ricardo" "Er... Acho que sim, eu leio bastante."
  say "Beatrice" "Também me chamou a atenção um outro detalhe. Percebi que muitos dos livros que pego emprestado só foram pegos por outra pessoa além de mim: você."
  say "Ricardo" "É, faz sentido... Acho que pouca gente da nossa idade se interessa por esse tipo de livro."
  say "Beatrice" "E... Você já leu o volume final da série Poço da Perdição?"
  say "Ricardo" "Não, a série foi cancelada e o final nunca foi publicado, não é?"
  say "Beatrice" "Exato. Fiquei muito consternada quando descobri."
  say "Ricardo" "Eu também, queria muito saber como termina."
  say "Beatrice" "Mas, veja só, uma amiga da minha mãe conhece a escritora e eu acabei conseguindo uma cópia dos rascunhos dela..."
  say "" "A garota abre a mochila e retira um pequeno livro de dentro."
  say "Beatrice" "...E eu gostaria que ficasse com estes rascunhos."
  say "Ricardo" "Pra mim? Eita, obrigado!"
  add_item "book_draft" 1
  //say "" "Ricardo pega o livro e o guarda em sua mochila."
  say "Beatrice" "Eu imaginei que tivesse ficado tão curioso com o desfecho quanto eu, e resolvi entrar em contato."
  say "Ricardo" "Sério? Obrigado, é muito gentil da sua parte!"
  say "Beatrice" "De nada. Espero que aprecie..."

  add_exp 50

  say "Beatrice" "Por favor, me conte o que achou quando terminar sua leitura."
  say "Ricardo" "Claro, com prazer!"
  say "" "A garota abaixa novamente a cabeça, evitando contato visual."
  say "Beatrice" "E... Se quiser discutir sobre outros livros, eu ficaria muito contente. Normalmente estou disponível durante os intervalos na biblioteca."
  say "" "Ricardo consente. Os dois ficam conversando por mais algum tempo antes de ambos voltarem para casa."
  set_var conhece_beatrice 1

  goto_script "pass_time"
  end_script
endif


say "" "Chegando na biblioteca, Ricardo encontra Beatrice lendo."
fade_in 1

theater_animation "main_actor_enters"
wait 1.8

waypoint action_choice
girl_interaction


waypoint conversation
//Ricardo diz que não via muito a Beatrice antes e pergunta porque. Ela explica que era ensinada em casa e só entrou no colégio esse ano.
waypoint dialog_acquaintances_1

say "Ricardo" "Beatrice, eu não me lembro de ver você no colégio antes. Você veio de outra escola?"
say "Beatrice" "Fui transferida... de minha residência."
say "Ricardo" "Ah... Hein?"
say "Beatrice" "Eu era instruída em casa. Mas este ano, passei a frequentar o seu colégio. O doutor disse que seria bom para mim."
say "" "Ricardo acha estranho, porém decide não insistir mais no assunto."
// say "Ricardo" "Saquei. E o que você acha da escola?"
// say "Beatrice" "Os instrutores são decentes. As instalações são agradáveis também. É uma instituição muito ampla."
// say "Ricardo" "Já fez muitas amizades?"
// say "Beatrice" "...Há muitos livros na biblioteca. Eu tenho preferência por ambientes mais sossegados, se é que me entende."
// say "Ricardo" "Entendo. Bem, se precisar de ajuda, pode contar comigo!"
// say "Beatrice" "Contarei."
//say "Beatrice" "Pessoas...são muito incômodas."
//say "Ricardo" "..."
//say "Beatrice" "Pessoas...são muito incômodas."
goto end_dialog


waypoint dialog_acquaintances_2
say "" "Ricardo e Beatrice discutem sobre os rascunhos do livro que a menina deu para ele."
say "Beatrice" "Então, quais são suas considerações sobre o final da série Poço da Perdição?"
say "Ricardo" "Eu comecei a ler ontem, mas até agora, é surpreendente!"
say "Ricardo" "O estilo de escrita do autor parece um pouco diferente do que eu me lembrava. Acho que é porque é um rascunho, né?"
say "Beatrice" "...Interessante. De fato, uma obra muda bastante durante os diversos processos de revisão e reescrita."
say "Ricardo" "Não é ruim. Eu tô muito ansioso, quero ler mais e saber como vai terminar."
say "Beatrice" "É mesmo?"
say "" "Beatrice parece satisfeita."
goto end_dialog

waypoint dialog_acquaintances_3
say "" "Beatrice olha para as mãos de Ricardo, intrigada."  
say "Beatrice" "O que é esse pó branco?"
say "Ricardo" "Isso? Ah, é açúcar de confeiteiro. São das rosquinhas que eu preparei hoje de manhã."
say "" "Ricardo tira uma rosquinha de um recipiente na mochila e dá para a garota."
say "Beatrice" "Você transmutou este alimento a partir de outros ingredientes? Como um alquimista?"
say "Ricardo" "É...Acho que sim?"
say "Beatrice" "*mastiga, *mastiga* Isto ...não é ruim. Na verdade, é delicioso. *mastiga, mastiga*"
say "Beatrice" "Deveras impressionante! Eu lhe nomeio Alquimista Ricardo, O Lorde dos Confeitos!"
say "" "Ricardo ri. Os dois continuam comendo rosquinhas."
//say "" "Beatrice vai para o hospital por comer muito açúcar."
goto end_dialog

waypoint dialog_friends_1
say "" "Ricardo comenta sobre suas noites de leitura."
say "Ricardo" "Ontem à noite eu deitei e passei a madrugada lendo. Tô exausto, Beatrice! Porque você me emprestou um livro tão bom?"
say "Beatrice" "Dormir é superestimado. Não acredite nos engodos que a sociedade te conta."
say "Beatrice" "Ao adormecer, você desperdiça as horas mais tranquilas e preciosas do dia."
say "Ricardo" "Eu preciso das minhas oito horas de sono!"
say "Beatrice" "Pura invenção. Eu não repouso há 3 dias e estou perfeitamente bem."
say "Beatrice" "Os ocasionais desmaios são um preço pequeno a se pagar."
say "Ricardo" "O quê?"
say "Beatrice" "...e o gosto de sangue na boca fica deveras agradável depois que você se acostuma."
say "Ricardo" "Por tudo que é mais sagrado, vá no médico."
say "" "Ricardo arrasta Beatrice para um hospital."
goto end_dialog


waypoint dialog_friends_2
say "Ricardo" "Já passei da metade do Poço da Perdição!"
say "Beatrice" "Então, qual sua personagem favorita até agora?"
say "Ricardo" "No quarto capítulo, aparece uma feiticeira adolescente que é muito legal!"
say "Ricardo" "Quando ela executou aquele plano elaborado para destruir o covil de lobisomens eu quase gritei."
say "Ricardo" "Facilmente a melhor do livro até agora, adoro personagens inteligentes assim."
say "Beatrice" "..."
say "" "Beatrice fica vermelha."
say "Ricardo" "Você tá bem?"
say "Beatrice" "...Sim."
say "Beatrice" "Eu... também aprecio bastante esta personagem."
goto end_dialog

waypoint dialog_friends_3
say "Beatrice" "O que você faria se tivesse poderes mágicos, Ricardo?"
say "Ricardo" "Não sei...Acabaria com a fome no mundo, eu acho. Ainda há muitas famílias que não conseguiram se recuperar depois da guerra. Um pouco de ajuda não faria mal."
say "Beatrice" "Um esforço muito nobre de sua parte."
say "Beatrice" " Já eu, seria uma metamorfa. Mudar de forma é uma habilidade deveras vantajosa."
say "Ricardo" "Parece legal! E no que você se transformaria?"
say "Beatrice" "Numa pessoa completamente diferente. Alguém de quem as pessoas gostassem."
say "Beatrice" "A Clara, por exemplo. Ela é a garota mais popular do colégio. Sempre há um exército de pessoas ao redor dela."
say "" "Ricardo engole em seco."
say "Beatrice" "Ela estuda em sua classe, correto? Eu provavelmente me transformaria nela."
say "Beatrice" "...e depois que eu enjoasse de toda a atenção, eu me transformaria num dragão e reduziria a escola a cinzas."
say "" "Ricardo fica assustado."
goto end_dialog

waypoint dialog_lovers_1
say "" "Ricardo retira um livro da mochila e estende para Beatrice."
say "Ricardo" "Aqui está. Poço da Perdição devidamente finalizado!"
say "Beatrice" "Terminou de analisar todo o conteúdo?"
say "Ricardo" "Sim, foi uma leitura muito boa."
say "" "Ricardo pausa por um segundo."
say "Ricardo" "...A autora é muito talentosa."
say "Beatrice" "..."
say "Beatrice" "...Mas o escritor da série é um homem."
say "" "Ricardo observa Beatrice com um olhar compreensivo."
say "Ricardo" "Você tem um estilo muito próprio de escrever, sabia?"
say "Beatrice" "..."
say "Beatrice" "...Então você notou."
say "Ricardo" "Já faz algum tempo. Porque você mentiu?"
say "Beatrice" "Eu...não sou uma pessoa muito interessante."
say "Beatrice" "Eu considerei minhas opções. Creio que se eu houvesse sido verdadeira, você jamais teria correspondido minha carta."
say "Ricardo" "Bobeira. Você é uma das pessoas mais interessantes que eu conheço."
say "Ricardo" "E você escreve muito bem. Eu lhe nomeio Alquimista Beatrice, A Madame das Palavras!"
say "" "Beatrice ri."
say "Beatrice" "...Obrigada."
goto end_dialog

waypoint dialog_lovers_2

say "Ricardo" "Eu estava pensando sobre o que você disse outro dia."
say "Beatrice" "Meus pensamentos sobre dormir ser um desperdício de tempo?"
say "Ricardo" "Não, aquela coisa de...virar um dragão e queimar a escola. Você estava falando sério?"
say "Beatrice" "É evidente que não. Se transformar em um dragão é algo excessivamente complicado até mesmo pra mim."
say "Ricardo" "Mas...Você odeia o colégio tanto assim? Há pessoas boas lá."
say "Beatrice" "Não, não há. Só você. O restante pode ir pro inferno, se depender da minha opinião."
say "" "Ricardo fica visivelmente alarmado, mas se controla."
say "Ricardo" "Você está enganada. Se você der uma chance para as pessoas, elas podem te surpreender."
say "Ricardo" "Por exemplo, eu te dei uma chance, não foi? Se eu não tivesse respondido sua carta, nós nunca teríamos nos conhecido."
say "" "Beatrice fica pensativa."
say "Beatrice" "..."
say "Beatrice" "Acredito que...você está certo."
say "Ricardo" "Tem um clube de leitura no colégio. Podemos combinar de ir...juntos."
say "Beatrice" "Eu apreciaria bastante."
goto end_dialog

waypoint dialog_lovers_3

say "Beatrice" "Olá, *tosse, tosse* Ricardo!"
say "Ricardo" "Está ficando doente de novo?"
say "Beatrice" "Não, *tosse, tosse*, estou *tosse* ... perfeitamente bem."
say "Ricardo" "Se você está doente, é melhor ir pra casa descansar."
say "Beatrice" "Não posso *tosse* ir para casa!"
say "" "Beatrice pigarreia, tentando controlar a crise de tosse."
say "Beatrice" "Se meus pais souberem que estou debilitada, eles podem me retirar do colégio!"
say "Ricardo" "..."
say "Beatrice" "...Eu sempre tive uma saúde muito frágil."
say "Beatrice" "Desde que me recordo, passo os dias trancada em casa lendo. Este é meu primeiro ano vivendo como um ser humano normal."
say "Beatrice" "Eu não posso mais voltar a como era anteriormente. Não posso."
say "Ricardo" "Pensei que você não gostasse da escola."
say "Beatrice" "Não aprecio. Mas se eu sair do colégio...talvez nunca mais nos vejamos novamente."
say "Ricardo" "Eu posso te visitar em casa, não posso?"
say "Beatrice" "...Talvez."

goto end_dialog

set_var aux #random100
if #currentRelationshipHeartLocksOpened == 0
  
endif
if #currentRelationshipHeartLocksOpened == 1
  
endif
if #currentRelationshipHeartLocksOpened == 2
  
endif

waypoint dialog_fallback
say "" "Os dois conversam sobre os livros que eles leram recentemente."
say "Eles conversam e se divertem por um bom tempo e mal percebem o tempo passar."
goto end_dialog


waypoint end_dialog
add_exp 20
goto end


waypoint end
say "" "Os dois se despedem e voltam para suas aulas."
goto_script "pass_time"
end_script



waypoint give_gift
say "" "Escolha qual item dar para Beatrice:"
item_choice
if item_id == -1
  goto action_choice
endif

say "Ricardo" "Ei Beatrice, eu tenho uma coisinha para te dar."
give_item 2 item_id 1
if item_owner == 2
  say "Beatrice" "Eu acredito que isso já me pertença. "
  say "Ricardo" "De-desculpa... Eu não sei como isso veio parar aqui na minha mochila..."
  say "Beatrice" "Não invada mais a minha privacidade se quiser continuar conversando comigo."
else
  say "Beatrice" "Ei, muito obrigada! Como você sabia que eu gostava disso?"
  say "Ricardo" "Que bom que você gostou!"
  add_exp 50
endif
goto end


waypoint date_intro_1
say "Beatrice" "Ricardo, você por acaso me acompanharia até o parque? Eu preciso respirar um pouco de ar fresco de vez em quando."
say "Ricardo" "Claro, vamos lá."
set_var date_objective "de destino"
goto_script "date"
end_script

waypoint date_intro_2
say "" "Ricardo se lembra que um filme de terror muito aguardado está nos cinemas atualmente, e que a garota poderia gostar de assistir."
say "Ricardo" "Ei Beatrice, você viu que aquele filme O Furgão Assassino está nos cinemas? Você tem vontade de assistir?"
say "Beatrice" "Sim, parece interessante. Mas eu... não frequento cinema há muito tempo. Me sinto deslocada e sozinha. E tem muita gente..."
say "Ricardo" "Que tal se eu for com você? Você se sentiria melhor?"
say "Beatrice" "Creio que sim... Por favor, me faça companhia."
set_var date_objective "do cinema"
goto_script "date"
end_script

waypoint date_intro_3
say "Ricardo" "Ei, o dia está lindo lá fora. Que tal irmos dar um passeio no parque?"
say "Beatrice" "Tudo bem, estou disposta hoje. Há um carvalho que faz uma sombra muito agradável, ótimo lugar para ler."
say "Ricardo" "Certo, vou levar um livro novo que eu comprei esses dias."
set_var date_objective "do carvalho"
goto_script "date"
end_script



waypoint date_end_1
say "" "Depois de caminharem um pouco, os dois ficaram satisfeitos com o passeio."
say "Beatrice" "Agradeço a sua companhia."
say "Ricardo" "De nada, devíamos dar uma volta mais vezes!"
end_script

waypoint date_end_2
say "" "Depois de todos os percalços, o casal finalmente consegue chegar ao cinema."
say "Beatrice" "Agradeço por me acompanhar. Toda essa multidão de gente me deixa nervosa."
say "Ricardo" "Tudo bem. Eu espero que o filme valha a pena."
say "Beatrice" "Estou muito entusiasmada. O diretor sempre exagera nos esguichos de sangue, é hilário."
fade_out 0.5
say "" "Os dois assistem o filme e se divertem bastante."
end_script

waypoint date_end_3
say "Beatrice" "É aqui, chegamos. Aprecie a beleza desse carvalho!"
say "Ricardo" "É lindo mesmo! Vamos nos sentar?"
say "" "Em seguida os dois se sentam e leem seus livros juntos por um bom tempo."
end_script
