// DEBUGS
// pass_time
// pass_time
//goto dia_4
fade_music 0 0
skip_button true end
//choices "Intro" intro "Aula" aula "Dia 2" dia_2 "Dia 5" dia_5 "Dia 6" dia_6
//goto aula



waypoint intro

goto_script "enter_observation" "school morning"
play_music "observacao2_intro" "observacao2_loop"

say "Fertiliel" "(Ok, então o nome do meu primeiro humano é Ricardo. Tá dizendo aqui que ele não é particularmente forte, inteligente nem carismático. Seus hobbies incluem: ler livros e cozinhar.)"
say "(Aparentemente ele também não tem muita sorte com as garotas...)"
fade_in 1
say "Delinquente" "Passa agora o dinheiro do lanche, meu chapa!"
say "Fertiliel" "(...e com os colegas de classe também, aparentemente.)"
say "Ricardo" "M-Mas eu não tô com dinheiro nenhum dessa vez, cara."
say "Delinquente" "Ah, é? Então eu vou ter que te ensinar uma lição!"
say "???" "Por que você não mexe com alguém do seu tamanho?"

say "" "Ana entra na cena."
// Ana entra

say "Ricardo" "Ana?!"
say "Delinquente" "Qual é baixinha, vai encarar?"
say "Ana" "Eu vou, ó!"
fade_out 0.5
play_sfx "hit_default"
wait 0.5
fade_in 0.5

say "" "O delinquente sai andando todo ferido."

// delinquente sai todo ferido
say "Ana" "E não volte a incomodar!"
say "Ricardo" "Valeu Ana, esse cara me enche o saco toda hora."
say "Ana" "Eu sei. O que seria de você sem mim, hein?"
say "Ricardo" "Haha, convencida você."

add_exp 20 0

wait 0.5

say "Ana" "Ei, o professor ficou de passar aquele trabalho de história, né?"
say "Ricardo" "Sim, ele falou que ia formar as equipes hoje."
say "Ana" "E você já tem equipe?"
say "Ricardo" "Você viu que a Clara foi transferida pra nossa turma esse ano, né? Eu queria formar dupla com ela!"
say "Será que seria possível? Meu sonho se tornando realidade!"
say "Ana" "Você gosta mesmo dela, hein? Tem quantos anos isso?"
say "Ricardo" "Faz... Muito tempo. Sei lá, uns seis anos?"
say "Ana" "Verdade. Espero que dê certo, vou torcer por você!"


waypoint aula

fade_out 1
wait 1
say "" "Durante a aula..."
fade_in 1

say "Professor" "Então por hoje é só, pessoal. E pra completar a nota de vocês, eu vou passar aquele trabalho sobre a matéria de hoje."
say "Eu escrevi os nomes de vocês nestes papéis e vou sortear duplas..."

say "Fertiliel" "(Eita, eu posso interferir no sorteio se eu quiser. Será que devo interferir agora?)"
choices "Formar dupla Ricardo e Clara" trabalho_sim "Não interferir" trabalho_nao

waypoint trabalho_sim
say "(Vou alterar aqui o papel sorteado pelo professor...)"
wait 1
set_var fert_ajudou 1
say "(Pronto!)"
goto trabalho_resultado

waypoint trabalho_nao
set_var fert_ajudou 0
say "(Acho melhor ainda não.)"

waypoint trabalho_resultado
say "Professor" "E a primeira dupla sorteada é: Ricardo e..."
wait 1
say "...Clara!"

say "" "Neste momento pode-se ouvir um sonoro 'Aaaaaaah' de descontentamento de vários garotos pela sala."
say "Eles parecem tristes por não terem sido a dupla da Clara."

say "Ricardo" "(Caramba! Que sorte a minha! Vou fazer o trabalho de dupla com a Clara!)"

if fert_ajudou == 1
  say "Fertiliel" "(De nada, viu..)"
endif

fade_out 0.5
say "" "O sorteio continua por alguns minutos, e então chega a hora do intervalo."
fade_in 0.5

say "" "Clara se levanta e vai andando até Ricardo. Ele começa a suar e fica visivelmente alterado."
say "Clara" "Oi, você é o Ricardo, né? Acho que vamos fazer esse trabalho juntos."
say "" "A garota possui um belo sorriso."
say "Ricardo" "Er.. S-sim, sou eu! Estou ansioso para t-trabalharmos juntos..."
say "Clara" "Ah, que bom! Você pode vir lá em casa depois da aula, então?"
say "Ricardo" "Na sua... ca-casa?"
say "" "Clara faz uma cara pensativa."
say "Clara" "Pensando bem, tá tendo reforma por lá. Seria muito barulhento. Podemos fazer na sua casa, então?"
say "Ricardo" "C-claro! Aqui está meu endereço..."
say "Clara" "Tá bom então! A gente se vê mais tarde."


say "" "Clara sai de cena."
wait 1
say "" "Um pouco depois, Ricardo percebe um pequeno envelope sobre sua mesa."
say "" "Ele abre o envelope e dentro há uma carta, que diz:"
say "Carta" "Eu PoSSuo aLGO qUe vOce pRocurA."
say "Carta" "ENconTrE-ME nA bIBliOTeca. vEnha sOZinhO. \n-B"
say "" "A carta foi confeccionada com letras recortadas de jornais e revistas. Ao lado da assinatura há dois pingos de algo que lembra sangue. Ricardo fica apreensivo."
say "Ricardo" "(Algo que eu procuro? ... 'B'? Quem será que escreveu isso?)"

wait 1
say "" "Um pouco depois, Ana entra. Ricardo guarda o envelope rapidamente."
wait 0.5

say "Ana" "Sutil você, hein.."
say "Ricardo" "Ah, o quê? Você acha que ficou muito óbvio que eu gosto da Clara?"
say "Ana" "Com certeza! Só faltou beijar o chão onde ela pisou."
say "Ricardo" "É, você tá certa. Vou tentar manter a calma quando estiver com ela."
say "Ana" "Acho bom mesmo, senão você vai estragar suas chances com ela! Como você sempre faz..."

say "Ricardo" "Er.. Valeu pelo apoio."
wait 1
say "Ana" "Ei, venha lanchar comigo lá no telhado! Eu trouxe um lanche muito bom hoje. Me encontra por lá!"

say "" "Ana saiu correndo pela porta antes que Ricardo conseguisse responder."

wait 1

waypoint end
skip_button false
fade_out 1
bg null
goto_script "show_people_screen"
play_music "intermission_intro" "intermission_loop"
fade_in 1

say "Fertiliel" "(O meu humano parece indeciso. Ele deveria ir para a biblioteca ou ir lanchar com a amiga agora?)"
end_script





waypoint dia_2
pass_time
pass_time
goto_script "pass_time"
end_script


waypoint dia_5
pass_time
pass_time
pass_time
pass_time
pass_time
pass_time
pass_time
pass_time
pass_time
pass_time
pass_time
goto_script "pass_time"
end_script


waypoint dia_6
pass_time
pass_time
pass_time
pass_time
pass_time
pass_time
pass_time
pass_time
pass_time
pass_time
pass_time
pass_time
pass_time
pass_time
goto_script "pass_time"
end_script
