set_screen "hide_all"


waypoint dia_3

fade_out 1
say "" "No dia seguinte, Ricardo vai para o colégio."
fade_in 1

say "Ana" "Ei Ricardo! Você ficou sabendo da festa na casa da Clara que vai ter hoje de noite?"
if clara_convidou_festa == 1
  say "Ricardo" "Fiquei sim, ela me convidou ontem depois do estudo."
  say "Ana" "Ah.. Ela convidou, foi?"
  say "Ricardo" "Foi, eu tô tão feliz! E parece que vai ser bem legal, ela contratou banda e vai ter sorvete liberado!"
  say "Ana" "É, vai sim."
  say "Ricardo" "Você vem também, não é?"
  say "Ana" "Claro."
else
  say "Ricardo" "Não, não fui convidado."
  say "Ana" "Vai ser muito legal! Ela contratou banda e vai ter sorvete liberado, além de uma porrada de comida também! Vamos?"
  say "Ricardo" "Não sei... Eu não acho uma boa ir sem ter sido convidado..."
  say "Ana" "Eu também não, mas vamo! Comida de graça!"
  wait 1
  say "Ricardo" "..."
  say "Ricardo" "Tá bom, eu vou. Você sabe mesmo me convencer a fazer tudo que quiser."
  say "Ana" "Ah, é? Então faz minha tarefa de casa de história pra mim?"
  say "Ricardo" "Não abusa..."
endif

fade_out 1
wait 1
say "" "A aula se passou sem muitos incidentes. Durante o intervalo..."
fade_in 1


choices "Ficar com Ana" ficar_com_ana "Ficar com Beatrice" ficar_com_beatrice


waypoint ficar_com_ana
fade_out 1
wait 1
say "" "Chegando no telhado..."
fade_in 1
say "Ana e Ricardo sentam-se e começam a lanchar."

goto_script "cap1_conversa_ana"
goto pos_aula


waypoint ficar_com_beatrice
fade_out 1
wait 1
say "" "Chegando na biblioteca..."
fade_in 1

goto_script "cap1_conversa_beatrice"
goto pos_aula





waypoint pos_aula
fade_out 1
wait 1
say "" "Após a aula..."

waypoint tarde_com_clara
say "" "Ricardo vai para casa e espera a chegada de Clara para estudarem."
fade_in 1

goto_script "cap1_conversa_clara"
goto pos_tarde



waypoint pos_tarde
fade_out 1
wait 1
say "" "Durante a noite chega a hora de ir para a festa na casa da Clara. Ricardo se arruma e vai para a festa."
fade_in 1


// waypoint dia_3
goto_script "cap1_festa"
goto_script "show_people_screen"
