/// DEBUG
// fade_in 0
// say "" "..."

say "Deseja visualizar os tutoriais? (Recomendado caso ainda não tenha jogado o jogo anteriormente)"
choices "Sim, por favor." tutorials_yes "Não, já conheço o sistema." tutorials_no

waypoint tutorials_yes
set_var hide_tutorials false
goto after_tutorials_choice

waypoint tutorials_no
set_var hide_tutorials true
goto after_tutorials_choice


waypoint after_tutorials_choice



set_var dia_festa_clara 0
fade_music 0 0
skip_button true end
//choices "Intro" intro "Aula" aula "Dia 2" dia_2
//goto aula


/// DEBUG
//set_var dia_festa_clara 1


waypoint intro

goto_script "enter_observation" "school morning"
play_music "observacao2_intro" "observacao2_loop"

theater_setup support "person(daniel)" "main" main "person(anna)" "out_left" enemy "valentao_uniforme" "enemy" angel "person(fertiliel)" "angel"
// theater_animation "setup_date"


set_current_couple 0
set_var dateId 0
set_custom_battle 7
setup_date


theater_bg "school morning"
actor_move angel "angel" 0
actor_move support "main" 0
move_camera "main_and_enemy" 0


say "Fertiliel" "(Ok, então o nome do meu primeiro humano é Daniel. Tá dizendo aqui que ele não é particularmente forte, inteligente nem carismático. Seus hobbies incluem: ler livros e cozinhar.)"
say "(Aparentemente ele também não tem muita sorte com as garotas...)"
fade_in 1

// theater_animation "enemy_enters"
actor_move enemy "enemy" 0.5
// wait 0.5

say "Delinquente" "Passa agora o dinheiro do lanche, meu chapa!"
say "Fertiliel" "(...e com os colegas de classe também, aparentemente.)"
say "Daniel" "M-Mas eu não tô com dinheiro nenhum. Eu sempre trago lanche de casa."
say "Delinquente" "Que perdedor! Além de ser um otário, nem dinheiro tem!"
say "Daniel" "Pois é... Então p-por favor, pode me deixar ir? Não quero me atrasar pra aula..."
say "Delinquente" "Você é muito patético, nunca vai arranjar uma namorada desse jeito."
say "Vou te ensinar uma lição, seu fracote!"


play_sfx "action_strike"
actor_animate enemy "attack"
wait 0.18

actor_animate support "shine red"

actor_face support "right"
wait 0.3
actor_move support -1.2 0 1 0.2
wait 1
// bully ataca daniel

say "Daniel" "Para! Eu não quero brigar..."
say "???" "Por que você não mexe com alguém do seu tamanho?"

// Ana entra
move_camera "battle_view" 0.5
wait 0.5
actor_move main "support" 1
wait 1

wait 0.3
actor_face support "left"
wait 0.3
say "Daniel" "Ana?!"
say "Delinquente" "Qual é baixinha, vai encarar?"
say "Ana" "Eu vou, não posso deixar que machuque o meu amigo assim!"
say "Daniel" "Cuidado, Ana!"
say "Ana" "Não se preocupe, eu sei me virar."

actor_face support "right"
wait 0.3
//actor_move support -1.2 0 1 0.7
actor_move main "main" 0.7
wait 1

// fade_out 0.5
// play_sfx "hit_default"
actor_animator_parameter main "Battle" true
actor_animator_parameter enemy "Battle" true
//wait 1
// fade_in 0.5
theater_animation "color_bg_dark"
goto_script "single_battle"
theater_animation "color_bg_normal"

actor_animator_parameter main "Battle" false
actor_animator_parameter support "Battle" false
actor_animator_parameter enemy "Battle" false

say "Delinquente" "Você até que é forte... Mas isso não vai ficar assim!"

wait 0.5
actor_face enemy "right"
wait 0.3
actor_move enemy "out_right" 1.5
wait 1.5

//say "" "O delinquente sai andando todo ferido."
say "Ana" "E não volte a incomodar!"

actor_move support "support" 1
move_camera "close_shot" 1
wait 1.5
actor_face main "left"
wait 0.5
say "Daniel" "Valeu Ana, esse cara me enche o saco toda hora."
say "Ana" "Eu sei. O que seria de você sem mim, hein?"
say "Daniel" "Haha, convencida você. Mas obrigado mesmo, vou dividir o lanche que eu fiz contigo."
say "Ana" "Eba, eu adoro seus bolos!"

add_exp false 20 0

say "Daniel" "Você tá bem? Ele te machucou?"
say "Ana" "Nada, é só um fracote convencido. E você?"
say "Daniel" "Não me machucou..."
wait 0.5
say "Mas algo que ele falou está me incomodando."
say "Ana" "O que é?"
say "Daniel" "Ele falou que eu sou um fracassado e que nunca vou ter uma namorada..."
say "Ana" "E isso te deixou triste?"
say "Daniel" "É. Você sabe, já estamos terminando o terceiro ano e eu nunca beijei uma garota."
say "Se eu chegar na faculdade sem nunca ter beijado alguém vou ser motivo de chacota pra sempre."
say "E provavelmente vou morrer sozinho."
say "Ana" "Calma, não é assim!"
say "Você é legal, com certeza vai encontrar alguém. Não tem ninguém que você goste aqui no colégio?"
say "Daniel" "Tem sim, a Clara! Ela é incrível, a menina dos meus sonhos!"
say "Você viu que ela foi transferida pra nossa turma esse ano, né?"

say "Ana" "Sim. Você gosta mesmo dela, hein? Tem quantos anos isso?"
say "Daniel" "Faz... Muito tempo. Sei lá, uns seis anos?"

say "Ana" "E você já falou com ela?"
say "Daniel" "Não. Ela é muito popular, todo mundo gosta dela. Acho que eu não teria nenhuma chance."
say "Ana" "Como você sabe se nunca tentou? Vamos, tenta falar com ela! Eu te dou todo apoio."
say "" "Daniel leva a mão ao queixo, pensativo. Depois de pensar por um minuto, ele concorda."
say "Daniel" "Tudo bem. Tenho que aproveitar antes que o ano acabe."
say "Ana" "Esse é o espírito!"


// say "Ana" "Ei, o professor ficou de passar aquele trabalho de história, né?"
// say "Daniel" "Sim, ele falou que ia formar as equipes hoje."
// say "Ana" "E você já tem equipe?"
// say "Daniel" "Você viu que a Clara foi transferida pra nossa turma esse ano, né? Eu queria formar dupla com ela!"
// say "Será que seria possível? Meu sonho se tornando realidade!"
// say "Ana" "Você gosta mesmo dela, hein? Tem quantos anos isso?"
// say "Daniel" "Faz... Muito tempo. Sei lá, uns seis anos?"
// say "Ana" "Verdade. Espero que dê certo, vou torcer por você!"


waypoint aula

fade_out 1
wait 1
say "" "Durante a aula..."

theater_bg "school classroom"
theater_setup main "person(daniel)" "main" support "person(anna)" "out_left" enemy "professor" "enemy"
move_camera "main_and_enemy" 0

fade_in 1

say "Professor" "Então por hoje é só, pessoal. E pra completar a nota de vocês, eu vou passar aquele trabalho sobre a matéria de hoje."
say "Eu escrevi os nomes de vocês nestes papéis e vou sortear duplas..."

say "Fertiliel" "(Eita, eu posso interferir no sorteio se eu quiser. Será que devo interferir agora?)"
choices "Formar dupla Daniel e Clara" trabalho_sim "Não interferir" trabalho_nao

waypoint trabalho_sim
say "(Vou alterar aqui o papel sorteado pelo professor...)"
wait 1
set_var fert_ajudou 1
say "(Pronto!)"
goto trabalho_resultado

waypoint trabalho_nao
set_var fert_ajudou 0
say "(Acho melhor ainda não.)"

waypoint trabalho_resultado
say "Professor" "E a primeira dupla sorteada é: Daniel e..."
wait 1
say "...Clara!"

say "" "Neste momento pode-se ouvir um sonoro 'Aaaaaaah' de descontentamento de vários garotos pela sala."
say "Eles parecem tristes por não terem sido a dupla da Clara."

say "Daniel" "(Caramba! Que sorte a minha! Vou fazer o trabalho de dupla com a Clara!)"

if fert_ajudou == 1
  say "Fertiliel" "(De nada, viu..)"
endif

fade_out 0.5
say "" "O sorteio continua por alguns minutos, e então chega a hora do intervalo."
theater_setup main "person(daniel)" "main" support "person(claire)" "out_left"
move_camera "close_focus_main" 0
fade_in 0.5

say "" "Daniel está arrumando alguns livros na mochila quando Clara se levanta e vai andando até ele."

wait 0.5
move_camera "close_shot" 0.5
actor_move support "support" 1
wait 1

//say "" "Clara se levanta e vai andando até Daniel. Ele começa a suar e fica visivelmente alterado."
say "Clara" "Oi! Você é o Daniel, né?"

wait 0.5
actor_face main "left"
wait 0.5

say "Acho que vamos fazer esse trabalho juntos."
say "" "A garota possui um belo sorriso."
say "Daniel começa a suar e fica visivelmente alterado."
say "Daniel" "Er.. S-sim, sou eu! Estou ansioso para t-trabalharmos juntos..."
say "Clara" "Ah, que bom! Você pode vir lá em casa depois da aula, então?"
say "Daniel" "Na sua... ca-casa?"
say "" "Clara faz uma cara pensativa."
say "Clara" "Pensando bem, tá tendo reforma por lá. Seria muito barulhento. Podemos fazer na sua casa, então?"
say "Daniel" "C-claro! Aqui está meu endereço..."
say "Clara" "Tá bom então! A gente se vê mais tarde."

wait 0.5
actor_face support "left"
actor_move support "out_left" 1.5
wait 1.5

actor_face main "right"
wait 1.5

say "" "Daniel volta a arrumar seu material para a próxima aula."
say "Ana" "Sutil você, hein..."

wait 0.5
actor_face main "left"
wait 0.5
actor_become support "person(anna)"
actor_move support "support" 1
wait 1
say "Daniel" "Ah, o quê? Você acha que ficou muito óbvio que eu gosto da Clara?"
say "Ana" "Com certeza! Só faltou beijar o chão onde ela pisou."
say "Daniel" "É, você tá certa. Vou tentar manter a calma quando estiver com ela."
say "Ana" "Acho bom mesmo, senão você vai estragar suas chances com ela! Como você sempre faz..."

say "Daniel" "Er... Valeu pelo apoio."


fade_out 0.5
say "" "No final da aula..."
fade_in 0.5


say "Ana" "Ei, venha lanchar comigo lá no telhado durante o intervalo! Eu trouxe um lanche muito gostoso."
say "Daniel" "Beleza, mas eu preciso-"

actor_face support "left"
actor_move support "out_left" 1.5
wait 1.5
say "" "Ana sai correndo pela porta antes que Daniel conseguisse responder."
say "Daniel" "-passar na biblioteca antes..."

wait 1

waypoint end
skip_button false
set_var battle_is_happening false
fade_out 1
bg null
goto_script "show_people_screen"
play_music "intermission_intro" "intermission_loop"
wait 0.5
fade_in 1

say "Fertiliel" "(O meu humano parece indeciso. Ele deveria ir para a biblioteca ou ir lanchar com a amiga agora?)"
end_script





waypoint dia_2
pass_time
pass_time
goto_script "pass_time"
end_script
