/// CONDIÇÕES DE FIM DE JOGO
if #currentRelationshipHeartLocksOpened >= 3
  set_var game_has_ended 1
  set_screen "hide_all"
  goto_script "fertiliel_enter"
    
  say "Fertiliel" "Olha só, eles estão próximos o bastante agora. É a minha chance!"
  say "" "Fertiliel atira as Flechas do Amor Eterno!"
  
  // MARRYING ANIMATION
  fade_music 0 0.5
  show_engagement
  fade_music 1 1
  say "" "date/say_5"
  
  say "Fertiliel" "Ótimo! Vou reportar o desfecho da missão à Supervisora."
  
  
  fade_music 0 1
  fade_out 1
  char_reset_all
  
  wait 1
  dialog_style "faded_screen_message"
  say "" "Mais tarde, no escritório da Supervisora Hardiel..."

  dialog_style "normal"
  fade_out 0
  //play_music null null
  //play_music "date1_intro" "date1_loop"
  wait 1
  bg "heaven"
  play_music "observacao2_intro" "observacao2_loop"

  char_reset_all
  character char_right "hardiel"
  char_move_x char_right 0.75

  fade_in 1

  goto_script "fertiliel_enter" 0.25
  wait 1
  
  say "Hardiel" "Muito bem, Fertiliel. Vejo que conseguiu cumprir sua primeira missão."
  say "Fertiliel" "Muito obrigada!"
  say "Hardiel" "Deixe-me pegar o seu Diário de Cupido. Assim que você forma um casal inseparável, ele adiciona automaticamente um registro indicando o futuro dele."
  say "Vejamos:"
  
  cupid_diary true
  wait 0.5
  
  say "Fertiliel" "Olha, até que é legal esse diário."
  
  say "Hardiel" "De acordo com o seu Diário de Cupido, seu casal inseparável se casará e produzirá \vsn(babies) filhos."
  set_var remaining 100
  subtract_var remaining babies
  
  say "Fertiliel" "Legal! Não sabia que humanos podiam ter tantos filhos assim."
  say "Hardiel" "Pois é."
  say "Fertiliel" "E sobre o meu desempenho nessa missão, como eu me saí?"
  say "Hardiel" "Foi um desempenho... satisfatório."
  say "Fertiliel" "E então, eu vou ser contratada de fato como Cupido?"
  say "Hardiel" "Veja bem, quando soube do seu sucesso nesta missão, eu enviei um relatório ao Conselho."
  say "E eles chegaram à conclusão de que nós podemos, sim, contratá-la como Cupido."
  say "Fertiliel" "Yes! Vou poder ter um emprego novamente!"
  say "Hardiel" "...Mas não é tão simples assim."
  say "Considerando seu histórico, o Conselho decidiu que você ainda possui uma dívida muito grande com a Sociedade dos Anjos."
  say "Devido a uma crise populacional grave que está ocorrendo na Terra, o Departamento de Cupidos está focando atualmente em <b>fertilidade</b>."
  say "Portanto, ficou decidido que você deverá pagar por seus erros ajudando a gerar bebês humanos. Um total de 100 bebês será o suficiente para quitar a dívida."
  
  say "Fertiliel" "CEM bebês?!"
  
  say "Hardiel" "Correto. Quando terminar de pagar sua dívida, podemos reavaliá-la."
  say "Quem sabe você poderá recuperar o direito de usar uma Auréola completa e até mudar de função, caso demonstre dedicação e eficiência."
  
  character char_left "fertiliel-suspicious"
  //say "Isso diminui um pouco a sua dívida. Ficam faltando \vsn(remaining) bebês para a conclusão."
  say "Fertiliel" "(Se eu pagar esta dívida, vou mostrar a todos o meu valor novamente. E posso até voltar a ser um Anjo da Guarda.)"
  wait 1.5
  
  character char_left "fertiliel"
  say "Certo. Vou cumprir minha palavra e pagar esta dívida! Um dia eu termino!"
  say "Até lá eu vou continuar dando tudo de mim!"
  
  fade_out 1
  dialog_style "faded_screen_message"
  
  say "" "Obrigado por jogar esta versão alfa de Fertiliel - Simulador de Cupido."
  say "Muitas funcionalidades e conteúdos novos estão sendo produzidos nesse momento!"
  say "Que tal curtir nossas redes sociais para ficar de olho\nnas atualizações do jogo?"
  
  
  waypoint social_media_links
  choices "Discord" link_discord "Twitter" link_twitter "Instagram" link_instagram "Nenhum" end
  
  waypoint link_discord
  open_url "http://discord.link/fertiliel"
  goto social_media_links
  
  waypoint link_twitter
  open_url "https://twitter.com/fertiliel"
  goto social_media_links
  
  waypoint link_instagram
  open_url "https://www.instagram.com/fertiliel/"
  goto social_media_links
  
  
  waypoint end
  say "Obrigado por jogar o jogo e por favor divulgue o jogo para amigos/as que gostariam de jogá-lo!"
  say "Um grande abraço de todos na Supernova Games!"
  set_screen "hide_all"
  fade_music 0 2
  fade_out 2
  load_scene "TitleScreen"
endif
