goto *arg1


waypoint date_1
say "" "Você não pode convidar \girl para este encontro ainda. O nível mínimo de relacionamento necessário é 2."
end_script

waypoint date_2
say "" "Você não pode convidar \girl para este encontro ainda. O nível mínimo de relacionamento necessário é 4."
end_script

waypoint date_3
say "" "Você não pode convidar \girl para este encontro ainda. O nível mínimo de relacionamento necessário é 7."
end_script


waypoint give_gift
say "" "Você não pode presentear \girl ainda. Para isto, é necessário que tenha completado pelo menos um encontro com ela antes."
end_script
