fade_music 0 0.7
fade_out 0.7
bg "Simulator Entrance BG b"
wait 0.5
fade_in 0.7

goto_script "char_right_enter" "Dr Linda Hayes Sprite Idle "
say "Dra. Hayes" "Olá \vsn(charName). Está pronto para embarcar na sua próxima missão?"
goto mission_choices


waypoint mission_choices
// say_auto "Lara" "Quer fazer mais algum negócio?"
waypoint store_choices
choices "Sim" yes "Não" no


waypoint yes
say "Certo. Vá para o hangar e convoque os demais pilotos, vocês embarcam em algumas horas."
fade_music 0 1
fade_out 2
load_scene "Gameplay"
end_script

waypoint no
say "Continue seu treinamento. Em breve se sentirá pronto."

fade_music 0 0.7
fade_out 0.7
char_reset_all
bg null
wait 0.5
fade_in 0.7
play_music "intermission_intro" "intermission_loop"
