fade_out 0
play_music null null
play_music "heaven_intro" "heaven_loop"
wait 3
bg "heaven"

say "Aaaah, a Cidadela dos Anjos! Capital do Céu e morada da maior parte dos anjos."
say "Uma cidade ordenada onde todos os anjos têm alimentação, moradia e infra-estrutura a um preço justo."
//say "Também é aqui onde fica a Central do Sistema Angelical, onde são determinadas as atribuições de cada Anjo, e distribuídas suas missões cotidianas."
say "Um verdadeiro paraíso da organização, onde tudo funciona dentro dos conformes e como um reloginho: com horários marcados para acordar, dormir e realizar suas tarefas."
//say "Todos realizam seus trabalhos e vivem em harmonia, criando uma sociedade perfeita e equilibrada."
say "" "E, acima de tudo..."

character char_left "fertiliel"
char_flip char_left
char_move_x char_left 0.5 0
fade_in 1

//goto_script "fertiliel_enter" 0.25

wait 0.5
character char_left "fertiliel-tired"
wait 0.5

say "Fertiliel" "(MUITO CHATA!)"
say "(Cadê a diversão nisso tudo?)"
say "(Eu não quero ficar fazendo trabalho burocrático e tendo que seguir um monte de regras!)"
wait 0.3
character char_left "fertiliel"
wait 0.3
say "(Eu só quero sair e me aventurar um pouco. O mundo dos humanos é muito mais interessante!)"
say "(Por sorte, hoje eu devo receber uma nova missão como Cupido.)"
say "(Vou visitar minha supervisora.)"


// fertiliel sai de cena
wait 0.3
char_move_x char_left 1.5 0.5
wait 0.5

fade_out 0.7
wait 1

char_reset_all
character char_right "hardiel"
char_move_x char_right 0.75

fade_in 0.7

// hardiel está na tela
// fertiliel entra na cena
goto_script "fertiliel_enter" 0.25
wait 1

say "Fertiliel" "Bom dia Supervisora Hardiel!"
say "Hardiel" "Está atrasada 2 minutos, Fertiliel."


character char_left "fertiliel-tired"
wait 0.5
say "Fertiliel" "Desculpa..."
say "Hardiel" "Como deve imaginar, hoje tenho uma nova missão para você."

character char_left "fertiliel"
say "Mas antes de iniciar seus trabalhos, vou relembrá-la de suas atribuições como Cupido."
say "Não quero que ignore os os protocolos e seja \qcriativa\q demais com o processo, como da última vez."

say "Em cada missão na Terra, você será designada para ajudar um humano em específico e deve encontrar um parceiro ou parceira para ele."


character char_left "fertiliel-suspicious"
say "Fertiliel" "Certo. E como eu faço isso mesmo?"

say "Hardiel" "Aqui está o seu par de Flechas do Amor Eterno, leve-as com você."
say "Para formar um casal, voce precisa que os humanos se gostem, saiam algumas vezes e abram seus corações para namorarem."
say "Quando os corações estiverem completamente abertos você deve atingí-los com as Flechas do Amor Eterno, e eles ficarão juntos pra sempre."



character char_left "fertiliel"
say "Fertiliel" "Entendi. Humanos se gostam, saem juntos, flechada. Bingo!"

say "Hardiel" "Por último, devido ao seu comportamento caótico na última missão, eu sou obrigada a informá-la novamente as Regras de Conduta no Mundo Humano."
say "<color=yellow>Regra Nº1: Um anjo jamais deve ser visto por um humano.</color> Se um humano descobrir a influência dos anjos no seu mundo, isso pode gerar grandes complicações para nós."
say "<color=yellow>Regra Nº2: Não é permitido invadir a privacidade dos humanos.</color> Assuntos pessoais, exceto a vida amorosa deles, estão fora da sua zona de atuação e você não deve interferir."
say "<color=yellow>Regra Nº3: Não é permitido trazer nenhum objeto do Mundo Humano para o Céu.</color>"
say "Fertiliel" "Hum... Entendi."

say "Hardiel" "Cumpra as regras dessa vez, ou eu terei que lhe dar mais uma advertência!"

say "Fertiliel" "Claro, claro. Pode deixar!"

wait 0.5
character char_left "fertiliel-suspicious"
wait 0.5

say "(Qual era a primeira regra mesmo?)"


// say "Fertiliel" "Ok, eu conheço as regras."
// say "Hardiel" "Não custa nada repetir. Ainda mais pra alguém como você."
// say "Fertiliel" "..."
// say "Supervisora, vai ser um pouco difícil eu não ser vista por humanos e cumprir a missão com meus poderes limitados..."
// say   "Devido aos poderes limitados da minha Meia-Auréola, eu não estou conseguindo ficar invisível nem voar direito."
// say "Hardiel" "Infelizmente esta é uma limitação que cabe a você lidar. Não posso lhe conceder qualquer tratamento diferenciado por este motivo."


// character char_left "fertiliel-tired"
// say "Fertiliel" "(Droga...)"
// say "Tudo bem, eu vou dar algum jeito."
say "Hardiel" "Seu primeiro humano designado se chama Daniel. Você irá encontrar mais informações sobre ele no seu briefing."
character char_left "fertiliel"
// TODO: show character card when it exists
say "Sua missão é encontrar uma namorada para ele dentro de 14 dias."
//say "Lembre-se de que essa é sua última chance."

character char_left "fertiliel"
say "Fertiliel" "Ok. Parece fácil!"
say "Hardiel" "Isso é tudo. Pode se retirar agora."
say "Fertiliel" "Muito obrigada, Hardiel. Vou trazer uma lembrancinha para você!"
say "Hardiel" "Nada de trazer objetos do Mundo Humano para o Céu!"
say "Fertiliel" "Calma, calma. É brincadeira!"

fade_out 1
wait 1



//hardiel mencionar as regras (pra fertiliel poder quebrar)


fade_music 0 1
fade_out 1

waypoint end
skip_button false
fade_music 0 0
fade_out 0
char_reset_all
bg null
wait 1


set_var day 1
goto_script "select_daytime_interaction"
