//DEBUG:
//end_script

//play_ambience "ambience_night"
//wait 10.0
//stop_ambience "ambience_night"
//set_var conhece_beatrice true
//goto_script "cap1_festa"
fade_out 0
play_music null null
//play_music "graciel_intro" "graciel_loop"
wait 1
bg "heaven"
fade_in 1


skip_button true end

goto_script "fertiliel_enter" 0.25

//fertiliel entra na cena
say "Fertiliel" "Ok, aqui estou. Espero não ter me atrasado..."
say "Graciel" "EEEEEEI, FERTILIEL! Que bom te encontrar aqui!"

play_music "graciel_intro" "graciel_loop"
wait 1
// graciel entra na cena
goto_script "char_right_enter" "graciel"

say "Fertiliel" "Oi, Graciel! Você parece bem animada para o resultado dos Exames Admissionais."
say "Graciel" "Eu tô siiiim! Vai dar tudo certo, vou conseguir minha vaga em um emprego super super incrível!"
say "E você?"
say "Fertiliel" "Eu tô... receosa. Algo me diz que as coisas não vão ser bem como eu tô esperando..."
say "Graciel" "Não fica assim! Você é tão inteligente, com certeza vai dar tudo certo!"
say "Fertiliel" "Queira o Amor que você esteja certa."

wait 0.5
say "Atendente" "Srta. Fertiliel, por favor dirija-se à sala seguinte."

say "Fertiliel" "Ok, agora é a minha hora."
say "Graciel" "Boa sorte!"

// fertiliel sai de cena
goto_script "fertiliel_exit"
wait 0.5

fade_out 0.7
wait 1

char_reset_all
character char_right "hardiel"
char_move_x char_right 0.75

fade_in 0.7

// hardiel está na tela
// fertiliel entra na cena
goto_script "fertiliel_enter" 0.25
wait 1

say "Fertiliel" "Oi, boa tarde."
say "Hardiel" "Presumo que seja a novata, Fertiliel."
say "Meu nome é Hardiel, e estou encarregada de informar-lhe o resultado dos seus exames."
say "Fertiliel" "Sim, sou eu. Prazer em conhecê-la!"
say "Hardiel" "Não há prazer algum em exercer sua função. Nós anjos fazemos isso apenas para cumprir nosso dever, e nada mais."
say "Fertiliel" "(...Nossa.)"
say "Hardiel" "Nos seus Exames consta que você se inscreveu para a função de Anjo da Guarda."
say "Fertiliel" "É, eu quero muito ser um Anjo da Guarda novamente!"
say "Hardiel" "Correto. Infelizmente, suas vontades aqui são irrelevantes. A única coisa que importa são seus resultados."

character char_left "fertiliel-suspicious"
say "Fertiliel" "Hum... E como eu me saí nos exames?"
say "Hardiel" "Como deve saber, há pouquíssimas vagas para Anjo da Guarda atualmente."

say "Fertiliel" "(Será que eu falhei?)"
say "Hardiel" "Mesmo assim, suas notas foram..."
wait 0.5
say "...Suficientes."

character char_left "fertiliel"
say "Fertiliel" "O quê? É sério?"
say "Aeeee! Eu tô tão feliz!"
say "Hardiel" "Permita-me continuar, por favor..."
say "Fertiliel" "Desculpa."
say "Hardiel" "O Conselho também levou seu histórico passado e outros fatores psicológicos em consideração..."
say "Fertiliel" "(Droga!)"
say "Hardiel" "E chegou à conclusão que Anjo da Guarda é uma atribuição muito além das suas capacidades."
say "Fertiliel" "NÃO!"
say "Hardiel" "Você foi considerada inapta a retomar qualquer atividade produtiva."
// Portanto iremos alocá-la em uma outra função que esteja dentro dos seus limites.
say "Fertiliel" "Qualquer atividade?"
say "Fertiliel" "Não, por favor! Me deixa ser um Anjo da Guarda! Eu consigo melhorar!"
//say "Hardiel" "Eu já falei que suas vontades aqui são irrelevantes."
say "Hardiel" "Infelizmente, as decisões do Conselho são finais."
say "Fertiliel" "Eu faço qualquer coisa pra provar que eu mudei! Por favor, não tem nada que eu possa fazer?!"
say "Hardiel" "Creio que não."

wait 0.5
character char_left "fertiliel-sad"
wait 1
character char_left "fertiliel-tired"
wait 1
say "Fertiliel" "Tudo bem, eu entendo vocês."
say "Eu sei que eu cometi um erro muito grande..."
wait 0.5
character char_left "fertiliel-sad"
wait 0.5
say "Mas eu realmente mudei, e queria muito provar isso."
say "É uma pena, acho que nunca vou conseguir reparar o que eu fiz, afinal."
say "Hardiel" "..."
say "Fertiliel" "Me desculpe por ter-lhe feito perder seu tempo."

wait 0.5
char_flip char_left
char_move_x char_left -0.3 0.8
wait 1.8

say "Hardiel" "..."
say "Hardiel" "Fertiliel, espere!"
wait 0.5
char_flip char_left
char_move_x char_left 0.1 0.4
wait 0.4
say "Fertiliel" "Pois não?"

say "Hardiel" "Talvez... tenhamos uma vaga aberta que você possa preencher."

wait 0.3
character char_left "fertiliel"
char_move_x char_left 0.25 0.5
wait 0.5
say "Fertiliel" "Uma vaga?"

say "Hardiel" "Sim. Estamos com muita demanda em uma certa área. Você poderia atuar como Cupido."
character char_left "fertiliel-suspicious"
say "Fertiliel" "Cupido?"

say "Hardiel" "Sim. É uma vaga temporária, mas caso tenha bons resultados em sua primeira missão podemos avaliar uma contratação permanente."
say "Se você realmente mudou, essa é sua hora de provar."
//say "Sei que você não tem experiência prévia, mas se demonstrar dedicação e eficiência posso considerar escrever uma carta ao Conselho."

say "Fertiliel" "(Hum... Eu não tenho nenhuma experiência como cupido, e parece ser um trabalho bem difícil.)"
say "(Mas...)"
wait 0.5
character char_left "fertiliel"
wait 0.5
say "Fertiliel" "Tudo bem, eu aceito!"

// say "Hardiel" "Após analisarmos seu histórico, decidimos que uma atribuição mais \qapropriada\q para você seria de Cupido."
// say "Fertiliel" "Cupido? Blergh!"
// say "Hardiel" "E tem mais. Devido ao seu histórico, você possui uma dívida muito grande com a Sociedade dos Anjos."
// say "Você deve pagar por seus erros ajudando a gerar bebês humanos. Um total de 100 bebês será o suficiente para quitar sua dívida."
// say "Fertiliel" "Eca, bebês humanos? E logo cem deles?"
// say "Hardiel" "Você sabe muito bem o que fez. Agradeça por te darmos esta oportunidade de pagar por seus erros."
// say "Fertiliel" "..."
// say "Hardiel" "Quando terminar de pagar sua dívida, podemos reavaliá-la. Quem sabe você poderá mudar de função, caso demonstre dedicação e eficiência."
// say "Fertiliel" "(Certo, pelo menos isso...)"
// say "Hardiel" "Alguma dúvida?"
// say "Fertiliel" "..."
// say "(Se eu pagar essa dívida, eu tenho pelo menos uma chance...)"
// say "Não, acho que entendi tudo. Obrigada, Hardiel."
say "Hardiel" "Não pense que será fácil. Esta é sua última oportunidade de provar que pode voltar à ativa."
say "Fertiliel" "Obrigada pela chance. Eu não irei desapontá-la, Hardiel."
say "Hardiel" "E por último, eu serei sua supervisora. Me chame de Supervisora Hardiel a partir de agora."
say "Fertiliel" "Sim, Supervisora Hardiel!"


fade_out 0.7
wait 1
char_reset_all
character char_right "graciel"
char_move_x char_right 0.75
fade_in 0.7



goto_script "fertiliel_enter" 0.25
say "Fertiliel" "(Ai, eu tô muito ferrada...)"

say "Graciel" "E aí, amiga? Como foi lá?"
say "Fertiliel" "Não consegui a vaga de Anjo da Guarda. Mas pelo menos consegui uma vaga temporária de Cupido."
//"Foi péssimo. Eu fui designada como Cupido. E ainda tenho que pagar uma dívida de 100 bebês humanos..."
say "Graciel" "Cupido? Você vai ter que juntar casais humanos, né? Que fofura!"
say "Fertiliel" "Me parece bem difícil, na real. Os relacionamentos humanos são a coisa mais confusa e difícil de lidar que existe! Não sei se vou dar conta."
say "Graciel" "Ah, relaxa. Eu tenho certeza que você vai tirar de letra!"
say "Fertiliel" "Espero que sim... Valeu pelo apoio de qualquer maneira."
say "E o seu resultado, como foi? Conseguiu seu emprego super super incrível?"
say "Graciel" "Siiiim!!! Consegui! Eu vou ser gari."

character char_left "fertiliel-suspicious"
say "Fertiliel" "Pera, \qgari\q? Tipo... cuidar do lixo?"
say "Graciel" "Éeeeee! Vou ficar responsável por me livrar de todo o lixo que os anjos trouxerem do Mundo dos Humanos."
say "Fertiliel" "Curioso... E você tá feliz?"
say "Graciel" "Claro! Eu vou poder ficar com todo tipo de objeto que os humanos usam!"

character char_left "fertiliel"
say "Fertiliel" "Tá bom então. Vou trazer pra ti alguns objetos que eu coletar nas minhas missões."
say "Graciel" "Valeu! É isso aí, vamos dar o nosso melhor!"

fade_music 0 1
fade_out 1

waypoint end
skip_button false
fade_music 0 0
fade_out 0
char_reset_all
bg null
wait 1


set_var day 1
goto_script "select_daytime_interaction"
//goto_script "cap1_intro"
