if argsCount > 0
  goto *arg1
endif

goto_script "enter_observation" "school morning"
if daytime == 0
  say "" "Chegando no telhado..."
  say "Ana e Daniel se sentam para lanchar."
  fade_in 1
endif
if daytime == 1
  say "" "Daniel e Ana encontram-se no clube esportivo."
  say "Eles se sentam em um banquinho para conversar."
  fade_in 1
endif


if daytime == 0
  set_var passou_tempo_com_ana_hoje 1
endif


theater_animation "main_actor_enters"
wait 1.8


waypoint action_choice
girl_interaction


waypoint conversation
select_dialog

waypoint dialog_acquaintances_1
say "Daniel" "Como andam os treinos, Ana?"
say "Ana" "Tão ótimos, tô progredindo bastante."
say "" "Daniel percebe que o braço de Ana está com um grande hematoma."
say "Daniel" "Tá tudo bem mesmo? Seu braço parece machucado."
say "Ana" "Tá sim. É um machucado pequeno, acontece o tempo todo por lá."
say "Daniel" "Tudo bem. Só tenta tomar mais cuidado, tá?"
say "Ana" "Não se preocupa, é preciso muito mais que isso pra me parar."
say "" "A garota sorri, confiante."
goto end_dialog

waypoint dialog_acquaintances_2
say "Ana" "Daniel, eu tava assistindo ao jogo dos Monsters ontem e eu decidi em qual posição eu quero jogar."
say "Daniel" "Que legal, qual vai ser sua posição?"
say "Ana" "Eu vou ser pivô, igual ao Hopping James!"
say "É a posição mais legal do time, que fica perto da cesta e faz a maior quantidade de pontos!"
say "Daniel" "Uou, parece bem incrível."
say "Ana" "E eu vou ser a maior pivô de todos os tempos!"
say "Daniel" "Não a maior em altura, com certeza..."
say "Ana" "Vem cá, eu vou te dar um cascudo!"
say "Daniel" "Hahaha."
goto end_dialog

waypoint dialog_acquaintances_3
say "Ana" "Ei Daniel, eu preparei uma rotina de treinos pra você!"
say "Daniel" "Como assim?"
say "Ana" "Você tá muito parado, precisa aumentar sua resistência física."
say "É bem simples: vamos começar com 100 abdominais, 100 apoios de frente, 100 agachamentos e correr 10km..."
say "Daniel" "Pera, quê?"
say "" "Os olhos do garoto exibem um profundo medo por sua vida."
say "Ana" "Isso todos os dias! E depois pode treinar basquete comigo, se quiser."
say "Daniel" "Eu não vou ter resistência alguma se eu estiver morto, Ana!"
say "" "A garota continua tentando convencê-lo, sem sucesso."
goto end_dialog



waypoint dialog_friends_1
say "Daniel" "Oi Ana! Como foram os testes pra ser pivô na nossa seleção de basquete?"
say "Ana" "Foi péssimo... Eu consegui acertar muitas cestas a distância, mas a marcação e disputa de bola foram muito difíceis..."
say "Todo mundo era muito alto, eu não tinha como brigar pela bola..."
say "" "A garota parece bem decepcionada."
say "Daniel" "Que droga! Mas eles não te deixaram entrar no time?"
say "Ana" "Não! Só ficaram me zoando e disseram que uma \qbaixinha\q como eu jamais poderia ser pivô."
say "Daniel" "Poxa, que droga."
say "Ana" "Mas quero é ver quem vai me chamar de baixinha com a boca inchada!"
say "Daniel" "Hum... Por que você não tenta de novo?"
say "Ana" "Eu já tentei três vezes, Daniel... Eles nunca me deixam."
say "Daniel" "Então por que você... não tenta pra outra posição? Você disse que lança bem, não é? Poderia tentar ser armadora."
say "Ana" "É, pensando bem... É uma ótima ideia! Vou tentar isso no próximo teste! Não vou desistir!"
say "" "Ana agradece e Daniel fica feliz por poder ajudá-la."
goto end_dialog

waypoint dialog_friends_2
// say "Daniel" "Parece que o seu super treino tá fazendo efeito, hein Ana! Olha só esses músculos!"
// say "" "Daniel toca amigavelmente no braço de Ana, mas a garota se afasta em reflexo."
say "Daniel" "...Aí eu tava lendo esse livro e percebi que a história dos Monsters é mesmo bem interessante."
say "" "Ana, encostada em uma parede, balança a cabeça lentamente em confirmação."
say "Daniel" "Eu não acredito como eles conseguiram virar o jogo e ganhar o último torneio no último minuto!"
say "" "Daniel percebe que Ana está com os olhos fechados. E roncando."
say "Daniel" "Ana?"
say "Ana" "Hã, oi? Falou comigo?"
say "Daniel" "Você tá dormindo em pé?"
say "Ana" "Desculpa, os treinos pra entrar no clube de basquete têm consumido todas as minhas energias..."
say "Daniel" "Você tem que cuidar melhor de si! Tenho te visto sempre muito cansada ultimamente, então eu preparei isso aqui pra você."
say "" "Ele entrega um pequeno papel escrito a mão para a garota."
say "Ana" "Hum, uma dieta alimentar?"
say "Daniel" "Você precisa se alimentar bem se quiser ter energia pra ser a melhor jogadora de basquete do mundo!"
say "Ana" "Obrigada! Com certeza vai me ajudar!"
goto end_dialog

waypoint dialog_friends_3
say "Ana" "Hoje eu trouxe um bolo que eu fiz pra você, Daniel! Espero que goste!"
say "Daniel" "Certo, deixa eu provar aqui."
say "" "Daniel prova um pedaço do bolo dando uma grande mordida."
say "Ana" "E aí, o que achou?"
say "" "O garoto inicialmente fica vermelho, depois começa a suar, ficar verde e com os cabelos em pé. Ana parece preocupada."
say "Ana" "Você... gostou?"
say "" "Tremendo e com os olhos esbugalhados, Daniel engole o pedaço de bolo."
say "Daniel" "T-tá... er... \qinteressante\q."
say "Ana" "Você odiou, não é?"
say "Daniel" "Na-não... Eu g-gostei."
say "" "Ana faz uma cara de choro."
say "Ana" "Me desculpa, eu sei que tá horrível. Eu passei a noite toda ontem tentando, mas esse foi o que ficou melhorzinho."
say "Você sempre cozinha pra mim, então eu quis retribuir..."
say "" "Daniel abre um sorriso."
say "Daniel" "O que importa é a intenção. Obrigado por ter se esforçado por mim, Ana."
say "" "A garota sorri. Em seguida o estômago de Daniel faz barulhos estranhos e ele corre para o banheiro."
goto end_dialog



waypoint dialog_lovers_1
say "Daniel" "Ei Ana, você sabe alguma loja onde eu posso comprar uns shorts esportivos?"
say "Ana" "Roupas esportivas? Ué, você vai pra alguma festa a fantasia?"
say "Daniel" "Não, pô! Eu vou começar a treinar. Tô considerando começar aquele treinamento que você fez pra mim..."
say "Ana" "Sério? Que legal!"
say "Daniel" "É..."
say "Ana" "Eu vou contigo! E te ajudar a comprar as roupas também. Se quiser eu te empresto umas camisetas minhas de basquete."
say "Daniel" "Haha, obrigado. Mas eu passo, quero ter minhas próprias."
say "" "Ana comemora animadamente e abraça Daniel."
say "Ana" "Você quer ficar bem forte pra jogar basquete comigo?"
say "Daniel" "Você sempre me protege... Eu tô cansado de depender sempre de você."
say "Eu também quero ser forte e poder te proteger, quando for necessário!"
say "Ana" "Isso é muito legal! Eu sei que você vai conseguir, Daniel."
say "Aí nós vamos proteger os fracos, batendo em todo mundo que faz bullying no colégio!"
say "Daniel" "Não foi bem isso que eu quis dizer com \qte proteger\q..."
goto end_dialog

waypoint dialog_lovers_2
say "Ana" "Daniel, Daniel! Eu preciso muito falar com você!"
say "" "A garota está com um sorriso radiante."
say "Daniel" "Oi, o que aconteceu de tão bom?"
say "Ana" "Eu passei no teste pra seleção de basquete do colégio!"
say "Daniel" "Caramba, que incrível, Ana! Finalmente eles perceberam o seu talento."
say "Ana" "O único porém é que eu não vou ser pivô, entrei como armadora. Mas pelo menos eu tô dentro, e foi graças à sua sugestão."
say "Daniel" "Que ótimo! Fico feliz em ajudar."
say "" "A garota fica com olhar distante por um momento."
say "Ana" "Mas é uma pena... Acho que eu nunca vou ser a maior pivô de todos os tempos, afinal..."
say "Daniel" "Não, não desista! A Ana que eu conheço nunca desiste!"
say "Ana" "Eles têm uma pivô tão alta, e vivem dizendo que alguém da minha altura não serviria."
say "Daniel" "Mas não importa! Mostra pra eles que estão errados."
say "Seja a melhor armadora que a nossa seleção já teve! E aí eles devem te deixar escolher jogar em outra posição."
say "Ana" "Você acha, Daniel?"
say "Daniel" "Claro! É assim que você me ensinou a resolver as coisas, nunca desistindo e dando o seu melhor!"
say "" "A garota cerra o punho e abre um grande sorriso. Seus olhos demonstram grande determinação."
say "Ana" "Você tá certo! Eles só não perceberam ainda o que tão perdendo. Eu vou treinar muito mais e vou mostrar pra todos que sou a melhor!"
say "Daniel" "Essa é a Ana que eu conheço!"
goto end_dialog

waypoint dialog_lovers_3
say "Ana" "Sabe, Daniel, eu vi uma moça passeando com seu cãozinho no caminho para o colégio hoje."
say "Daniel" "Era um cãozinho fofo?"
say "Ana" "Muito fofo. Me lembrou muito o Panqueca..."
say "" "A garota abaixa o rosto, triste."
say "Daniel" "Você sente muita falta dele, não é?"
say "Ana" "Demais. Você sabe que dia é hoje?"
say "Daniel" "Claro. Hoje faz quatro anos desde que ele se foi..."
say "" "Ana mexe a cabeça em confirmação."
say "Daniel" "Eu sinto muito... Queria poder fazer algo a mais por você."
say "Ana" "Você sempre faz."
say "Quando ele se foi, eu costumava chorar muito de noite e não conseguia dormir."
say "Foi aí que você me deu o ursinho de pelúcia, e eu passei a dormir sempre abraçada com ele."
say "Daniel" "É, você adorava aquele ursinho."
say "Ana" "Ainda gosto. Obrigada por estar aqui pra mim sempre que eu preciso."
say "Daniel" "E vou sempre estar."
say "" "A garota esboça um leve sorriso."
say "Daniel" "Vamos levar flores ao túmulo do Panqueca? Eu posso ir contigo mais tarde."
say "Ana" "Vamos. Tenho certeza que ele vai gostar."
goto end_dialog


waypoint dialog_fallback
say "" "Eles conversam sobre assuntos os livros que Daniel está lendo e o último jogo de basquete que Ana assistiu."
say "Eles conversam e se divertem por um bom tempo e mal percebem o tempo passar."
goto end_dialog


waypoint end_dialog
add_exp true 20
goto end


waypoint end
if daytime == 0
  say "" "Daniel e Ana voltam para a sala de aula para continuar as próximas lições."
endif
if daytime == 1
  say "" "Daniel e Ana voltam para suas casas."
endif
goto_script "pass_time"
end_script





waypoint give_gift
say "" "Escolha qual item dar para Ana:"
item_choice
if item_id == -1
  goto action_choice
endif

say "Daniel" "Ei Ana, eu trouxe uma coisinha para te dar."
give_item 1 item_id 1
if item_owner == 1
  say "Ana" "Pera, o que você tá fazendo com isso? Como você conseguiu isso, Daniel?"
  say "Daniel" "E-eu... não sei?!"
  say "Ana" "Me devolve isso agora!"
else
  say "Ana" "Ei, muito obrigada! Como você sabia que eu gostava disso?"
  say "Daniel" "Que bom que você gostou!"
  add_exp true 40
endif
goto end


waypoint date_intro_1
say "Ana" "Ei, você vem comigo ao parque? Estou a fim de respirar um ar fresco."
say "Daniel" "Claro, vamos lá."
set_var date_objective "de destino"
goto_script "date"
end_script

waypoint date_intro_2
say "Ana" "Sabia que estreou o filme do James Hopper? Eu tô tão animada pra ver!"
say "Daniel" "Sério? Que legal! Quer ir comigo assistir?"
say "Ana" "Quero! Vamos no cinema do shopping? É o cinema que eu mais gosto aqui na cidade."
say "Daniel" "Ótimo! Vou comprar um baldão de pipoca pra gente."
set_var date_objective "do cinema"
goto_script "date"
end_script

waypoint date_intro_3
say "Daniel" "Ei Ana, está com vontade de ir ao parque?"
say "Ana" "Oba, vamos sim! Tem um lugar ótimo pra gente jogar frisbee. Vou levar um, tá?"
say "Daniel" "Certo, vai ser divertido."
set_var date_objective "ideal para jogar frisbee"
goto_script "date"
end_script



waypoint date_end_1
full_heal_party
say "" "Depois de caminharem um pouco, os dois ficam satisfeitos com o passeio."
say "Ana" "Obrigada por ter vindo comigo, Daniel. A gente devia passear mais vezes."
say "Daniel" "Vamos sim!"
end_script



waypoint date_end_2
say "" "Depois de todos os imprevistos, o casal finalmente consegue chegar ao cinema."
say "Ana" "Aeeee, chegamos! Eu aposto que esse filme vai ser incrível!"
say "Daniel" "Você tá mesmo empolgada, hein?"
say "Ana" "Claro! Esse cara é o meu ídolo! Ele levou o time dele até a final praticamente sozinho!"
fade_out 0.5
full_heal_party

/// become lovers dialog
if #currentRelationshipHeartLocksOpened < 2
  say "" "Os dois assistem o filme e se divertem bastante. Depois do filme..."
  fade_in 0.5
  say "Ana" "Valeu por ter vindo ao cinema comigo, Daniel."
  
  say "Daniel" "De nada, eu adorei. Não sabia que a história do Hopper era tão interessante."
  say "Ana" "Ele é incrível, não é? Ele é tão corajoso que me inspira a ser melhor todos os dias."
  say "Daniel" "Você fala como se eu não tivesse visto a quantidade de pôsteres dele que você tem no seu quarto, haha."
  say "Ana" "É, você me pegou!"
  say "Eu queria ser tão corajosa quanto ele."
  say "Daniel" "Você já é, Ana. Tem que ter muita coragem pra perseguir o seu sonho com tanto afinco quanto você faz."
  say "Ana" "Eu só faço o melhor que posso."
  say "" "A garota dá um largo sorriso, visivelmente satisfeita com o elogio."
  say "Daniel" "Eu é que deveria me inspirar na história dele. Eu sou um covarde, que precisa de você me defendendo toda hora..."
  say "" "Daniel se vira para o lado, evitando contato visual com Ana."
  say "Ana" "Não, não é verdade!"
  say "Daniel" "Claro que é, Ana..."
  say "" "Não é não! Você é muito corajoso, Daniel. Você fez uma das coisas mais corajosas que eu já vi na vida."
  say "" "Daniel se vira para Ana."
  say "Daniel" "Do que você tá falando?"

  fade_music 0 1.5
  wait 2
  play_music "sad1_intro" "sad1_loop"

  say "Ana" "Você lembra que a gente costumava passear com o Panqueca pelo parque, né?"
  say "Daniel" "Lembro, claro. Ele adorava perseguir os esquilos, né? Eu tinha muita pena dos esquilinhos, sempre tinham que fugir dele."
  say "Ele era um cachorro tão animado e brincalhão!"
  say "Ana" "Sim, o Panqueca era o cãozinho mais lindo e animado que eu já vi na vida. E o mais querido..."
  say "" "Uma lágrima surge nos olhos de Ana."
  
  say "Ana" "Eu não sei dizer bem o dia, mas foi uns sete ou oito anos atrás. A gente era apenas criança."
  say "Daniel" "Nessa época o Panqueca já era imenso, né? Tinha quase metade do nosso tamanho."
  say "Ana" "Sim. Era até meio difícil levá-lo na coleira, mas eu adorava passear com ele."
  say "Mas teve uma vez que ele me assustou e se soltou da coleira, perseguindo um esquilo até dentro da mata fechada."
  say "Daniel" "Eu me lembro..."
  say "Era um dia que tava chovendo?"
  say "Ana" "Sim. Eu fiquei desesperada e nós fomos procurá-lo."
  say "A gente gritava pelo nome dele, gritava e gritava mas nada de encontrá-lo."
  say "A chuva começou a engrossar e ele morria de medo de trovão. Eu fiquei tão preocupada que ele estivesse perdido dentro da mata, assustado, sem saber como voltar pra gente."
  say "Daniel" "E a gente se dividiu pra procurá-lo, não foi?"
  say "Ana" "Sim, você disse que a gente poderia encontrá-lo mais rápido assim. E depois saiu, gritando pelo nome dele na direção contrária à minha."
  say "Daniel" "Eu tava com o coração na mão. Nunca me perdoaria se algo acontecesse a ele."
  say "Ana" "Mas aí você se pôs em risco!"
  say "Depois de alguns minutos, você não voltou e eu fui te procurar. Eu ouvi a sua voz gritando o meu nome, desesperado."
  say "Daniel" "É..."
  say "Ana" "Eu fui correndo atrás de você e te encontrei no meio de um lago com correnteza, abraçando o Panqueca e segurando um pedregulho."
  say "Daniel" "Sim. Quando eu o encontrei, ele estava do outro lado do lago. Caiu um trovão e ele se assustou, caindo na água."
  say "Quando eu vi a correnteza o levando, eu não pensei duas vezes antes de pular atrás dele."
  say "Ana" "O que você fez foi muito arriscado e irresponsável! Você podia ter morrido, idiota!"
  say "...Mas também foi de uma coragem inacreditável. Você foi um herói naquele dia."
  say "Daniel" "Mas foi você quem nos tirou do meio do lago, com aquele galho."
  say "Ana" "Se você não tivesse resgatado o Panqueca, a história teria sido muito diferente."
  say "Você salvou a vida dele, Daniel. Você é muito corajoso para as coisas que realmente importam."
  say "" "Daniel abre um sorriso modesto."
  say "Daniel" "Eu tenho certeza que você teria feito a mesma coisa."
  say "Ana" "Que nada. Até hoje eu tento ser tão corajosa quanto o James Hopper, ou quanto você foi naquele dia."
  say "" "Daniel sorri, encabulado."
  say "Ana" "Obrigada por me inspirar a ser melhor, Daniel."
  // say "" "É por isso que você é meu... er, melhor amigo."
  
  
  
  // say "Daniel" "Ah, eu não tinha nada melhor pra fazer, haha."
  // say "Ana" "..."
  // say "Daniel" "Desculpa, eu não quis ser grosseiro. Quer dizer, a gente sempre lancha junto, né? Desde pequeno. Porque eu não viria?"
  // say "Ana" "É. Mas eu fico com medo de que isso vá acabar."
  // say "Daniel" "Por quê?"
  // say "Ana" "Você sabe... Toda essa coisa da Clara."
  // say "Ela vai na sua casa mais tarde, né? Eu imagino que vocês vão ficar mais próximos."
  // say "Daniel" "É, sim. Eu espero que sim. É a minha grande chance."
  // say "Ana" "Eu não.. Digo, eu torço por você. Espero que dê certo, de verdade."
  // say "Mas... Eu só tenho medo que isso aqui acabe. Que você não queira mais passar tempo comigo."
  // say "Daniel" "Eu vou sempre ter tempo pra você, sua boba!"
  // say "Ana" "..."
  // say "Daniel" "É sério. Lembra aquela vez quando a gente era pequeno e o seu cachorro me mordeu e eu disse que nunca mais ia falar contigo?"
  // say "Ana" "Haha, lembro! Você chorou como se não houvesse amanhã!"
  // say "Daniel" "Ei, aquilo doeu!"
  // say "Ana" "Pô, o Panqueca era um pug tão pequenininho..."
  // say "Daniel" "De qualquer forma. Eu não parei de falar contigo, parei?"
  // say "Ana" "Só por uns dois dias."
  // say "Daniel" "Pois é. Eu não parei naquele dia e não vou parar agora."
  // say "Ana" "..."
  // say "Ana" "Valeu. Você é um bobo, mesmo!"
else
  say "" "Os dois assistem o filme e se divertem bastante."
  fade_in 0.5
endif
end_script



waypoint date_end_3
// say "Daniel" "Ufa! Chegamos. Que trabalheira, hein."
// say "Ana" "Hahaha, foi divertido. Agora se prepare pra jogar comigo!"
// fade_out 0.5
// say "" "Em seguida os dois jogam frisbee por vários minutos, até Daniel cansar."
// fade_in 0.5
say "Ana" "Daniel..."
say "No meu sonho... acho que falei algumas coisas que eu não queria que você soubesse."
say "Mas eu quero te dizer agora."
say "Daniel" "Pode falar, Ana. O que foi?"
say "Ana" "Eu.. realmente me sinto daquela maneira às vezes. Insegura."
say "Eu sempre gostei de você, desde pequeno. Mas nunca senti que poderíamos ficar juntos."
say "Eu nunca me achei bonita ou feminina e você sempre gostou da Clara. Por isso eu só conseguia sentir raiva dela."
say "Daniel" "Eu imagino. Me desculpa por isso."
say "Eu sinto muito por não ter percebido os seus sentimentos, mas eu agora entendo como você pensa."
say "Mas você tá errada. Eu sempre te achei linda, corajosa e radiante. E você sempre me inspirou a ser melhor."
say "Daniel" "Não é por que você joga basquete ou qualquer outro motivo bobo que você seja menos feminina."
say "" "Os olhos de Ana se enchem de lágrimas."
say "Ana" "Você tá me fazendo chorar, seu idiota..."
say "Daniel" "Você é a pessoa que eu mais admiro e hoje eu consigo perceber que eu te amo. Eu sempre te amei."
say "Ana" "Eu esperei tanto tempo pra ouvir você dizer isso..."
say "Eu também te amo!"
say "" "A garota pula nos braços de Daniel."

say "" "Os corações de Daniel e Ana se abriram!"
//fade_music 0 2.0
end_script
